时间开门(〜￣△￣)〜开门啊来了きた！gkd	1
小鹿开门！来了好耶来了！好耶来了来了(=・ω・=)来了来了来了きた！きたきたapex！ohhhhhhhhhhhhhhhh来了来了居然这么准时？！	1
来了来了来了来了！来了来了好耶来了来了来了来了きた！来了好耶来了来了来了来了来了来了(=・ω・=)来了来了晚上好！好耶きた！准时ohhhhhhhhhhh来了来了好耶来了开门ohhhhhhhhhhhhh来了来了	1
好耶好耶来了来了来啦来了ww来了来了来了来了！小鹿开门好耶来啦来啦！！！！！来了！来了好耶来了好耶来力	1
好耶(°∀°)ﾉ来了来了好耶好耶让我康康好耶来了来哩好耶！！！来了来了来了好耶来了	1
b限来るぞ鹿乃我的鹿乃鹿乃来力来了来了来了晚上好好耶好耶好耶.好耶来了来了来了！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄好耶来ます	1
来了来了！きた！来た！きなこ～う～に～来了来了！！！！！！！！！好耶好耶kano也来派派么？来了来了芜湖来了！(=・ω・=)这来了(⌒▽⌒)きなこ～うーに～来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了好耶来了来了来了来了来了来了ohhhhhhhhhhhhhhhhhh	1
鹿乃！！！！！来了！！！来了来了来了来了第一次kuni~~~芜鹿乃好耶好耶来了来了(°∀°)ﾉ来了来了 ohhhhhhh来了来了来了来了来了	1
好耶！来了(=・ω・=)ohhhhhhhhhh好耶来了来了来了来了きなこ~う~に~好耶好耶来了 很快啊kinako uni来了。来了kinako～umi～哇哦起飞(=・ω・=)来了来了！鹿乃！！！好耶！！！！！！来了来了来了来了呀	1
好耶きなこ～う～に～来了来了来了来了晚上好来了来了(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=来了洗脑ing来了来了冲冲冲KINAKO UNI来了好耶好耶kano好耶来了来了 きなこ～うーに～きなこ～う～に～来了	1
来了好耶来了来了晚上好好耶きんこうみ来啦鹿乃！ きなこ～うーに～好耶来了来了好耶来了来了晚上好小鹿晚上好！来了来了	1
KINAKO UNI来了kinako u~ni~ohhhhh来了kinako uni(｀・ω・´)来啦来啦(=・ω・=)打卡来了开门来了来了来了开开开来了来了	1
好耶kinako~uni~来了来了来了 きなこ～うーに～好耶！开门来了声音好小晚好晚上好！！！来了好耶きなこーうーにー好耶！让我好等KINAKO UNI来了来了きなこ~うに~来了kano！好耶来lail	1
好耶开门来啦！来了来了来了来了打卡 きなこ～うーに～来了来了来了.(〜￣△￣)〜来了来了来了好耶！！	1
晚上好~(｀・ω・´)来了kinako uni来了kinakoきなこーうーにー真不愧是我好耶好耶！ohhhhh晚上好声音好小啊这 无缝衔接我连番都不看就来了KINAKO UNI好耶！来了晚上好来了	1
好耶好耶！来啦特地来了(｀・ω・´)来了来了来了来了来了きなこ～う～に～。终于第一次看了现场直播啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来了来了好耶来了！开门 きなこ～うーに～好耶	1
来了晚上好终于给我盼来了来 了きなこ来啦こんばんは来了，ww晚上好。WOWKINAKO UNI来了来了来了啊啊啊啊啊	1
きなこ~う~に~来了来了好耶啊啊啊啊啊来了来了晚上好きなこ～う～に～.来了来了！来啦好耶きなこーうーにー啊啊啊kinako~uni~KINAKO UNIきなこ ~ う ~ に ~好耶来了こんばんわ来了ohhhhhhhhこんばんは好耶こんばんは好耶wowi	1
(=・ω・=)晚上好开门啊！！apex开门啦0.0好耶来了来了！(°∀°)ﾉKINAKO UNI(⌒▽⌒)来了来了来了晚上好来了来了来了直播还真是第一次看(;¬_¬)鹿乃晚上好打卡开门呀鹿乃 是我来了来了	1
(｡･ω･｡)ﾉ♡かの！！wow好耶来了来了きなこ~う~に~kinakouniきなこーうーにーi洗脑bgm好耶きなこ~う~に~来了来了きなこ ~ う ~ に ~鹿乃！好耶好耶来了	1
好耶小鹿开门啦好耶dd们记得把牌子换了打卡全裸待机きなこ~う~に~晚上好好耶好耶来了鹿鹿好耶KINAKO UNI来了来了(=・ω・=)ohhh打枪打枪きなこ～うーに～kinako umi来了kano酱晚上好开门我就喜欢看鹿乃的敖犬来了打卡(⌒▽⌒)正好想看个apex	1
好耶(°∀°)ﾉ来了来了！好耶こんばんは开门了来了好耶大A特A来了きなこーうーにー鹿乃！！。。。kinako~uni~ きなこ～うーに～(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(=・ω・=)	1
晚上好来了来了来了来了晚上好(°∀°)ﾉ来了来了晚上好娅！来啦来咯KINAKO UNI来了来了来了来来来来来来了来了好耶来了来啦来了来了	1
鹿乃！来了来了~( ´_ゝ｀)来了可愛い好耶kinako uniきなこ~う~に~来了(=・ω・=)来了好耶kinako uni来了来了(=・ω・=)老婆！	1
～(￣▽￣～)~晚上好打卡来了来了晚上好，来了来了来了KINAKO UNI开门啦！(=・ω・=)	1
好耶。。各位dd记得把牌子换了哦下面那个是进度条吗？（￣▽￣）きなこ~う~に~好洗脑啊晚上好晚上好来了我都晚来了居然还没开始(=・ω・=)kinako~uni~KINAKO UNI来了。	1
(=・ω・=)鹿乃来了开门开门晚上好好耶kinako uni来啦！！！！！！_(:з」∠)_好家伙来了来了晚上好kinako umi	1
来了来了开门晚上好嗨きなこ～う～に～(=・ω・=)来看看我们可爱的鹿乃了来了开门开门晚上好来了来了好耶！！晚上好开开门鹿乃！kano！きなこ~う~に~晚上好！鹿乃kinako~uni~kkskKINAKO UNI晚上好呀鹿乃	1
好耶好耶1来了晚上好好耶.来了来了来了派派！！！www(=·ω·=)鹿乃！kano！开门晚上好我永远喜欢鹿乃！来啦来了来了开门早到的小鹿包有小鹿看，好耶	1
鹿乃きなこ~う~に~来了来了。鹿乃好耶好好好晚上好来了来了好听(*/ω＼*)（づ￣3￣）好耶来咯来了鹿乃(=・ω・=)好耶11点了kinako~uni~好耶鹿乃！kano！晚上好共青团的牌子不用换！芜湖	1
下饭时间？我先去盛碗饭来ohhh(｀・ω・´)こんばんわ晚上好きなこ~う~に~好耶鹿乃音乐来了来了开门大吉来了鹿乃！！晚上好好耶好耶开门来了来了！！ohhhh鹿乃！kano！来了来了来啦こんばんは晚上好！！(=・ω・=)	1
召唤中来了来了(=・ω・=)こんばんは！好耶下次直播当天通知一声好吗=.=好耶各位又来看你老婆啦来了来了鹿乃さんこんばんは!鹿乃，晚上好眼睛鹿乃好耶！！！！！！！！！终于来了晚上好（￣▽￣）好耶!(=・ω・=)好耶！晚上好晚上好晚上好!こんばんは～！鹿乃！kano！	1
wwこんばんは～来啦こんばんはー晚上好晚上好！！awsl模糊你好你好来了来了(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)晚上好こんばんは晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好眼镜鹿乃晚上好！こんばんは～！！晚上好真好こんばんはこんばんは晚上好呀鹿乃！！来了teacher好耶i晚上好晚上好早上好(≧ω≦)/晚上好！好耶！！！！晚上好晚上好我死了眼镜娘suki！晚上好。晚上好晚上好眼镜真可爱	1
晚上好こにちわ晚上好晚上好晚上好鹿乃！我是花丸晚上好晚上好！晚上好こんばんはー晚上好晚上好awsl晚上好晚上好！晚上好来了来了(=・ω・=)鹿乃晚上好晚上好？！！晚上好好耶好耶晚上好呀晚上好是鹿乃晚上好鹿乃晚上好mmmmua晚上好晚上好晚上好！！！晚上好晚上好！こんばんは！晚上好！晚上好！！好糊ohhhhhhhhhhhhh晚上好こんばんは晚上好晚上好好糊灵酱晚上好こんばんは!啊啊啊眼睛wow晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好！戴眼镜了吖晚上好晚上好！晚上好鹿！！！晚上好!晚上好！	1
晚上好晚上好！こんばんわ！晚上好メガネ！？晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好！晚上好晚上好眼镜鹿乃！！！晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好！こんばんは。(≧ω≦)/かの!!!kawaii晚上好晚上好！晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!晚上好晚上好晚上好鹿乃まほろ大好き...晚上好こんばんは！！！！！！！！晚上好ohhhhhhhhこんばんは!晚上好晚上好晚上好晚上好眼镜鹿乃晚上好こんばんは111こんばんは！晚上好是不是有点糊晚上好！草こんばんは马赛娘鹿乃晚上好！鹿teacher我是花汪晚上好！！晚上好晚上好晚上好晚上好好	1
晚好眼镜诶晚上好晚上好好耶晚上好晚上好晚上好こんばんは大家晚上好！ すき晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好眼镜nice！晚上好晚上好晚上好！晚上好晚好晚上好晩上好晚上好！晚上好こんばんは眼镜鹿晚上好晚上好晚上好(°∀°)ﾉ晚上好晚上好！晚上好晚上好小鹿好好糊啊360p晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好メガネかわいい！晚上好hello晚上好鹿乃晚上好！！！晚上好！！！晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好	1
有点糊晚上好晚上好晚上好!鹿乃!晚上好声音小了我近视了知性凹透镜还是凸透镜awa晚上好晚上好晚上好中国語上手！晚上好晚上好！！！晚上好Ok晚上好空巴哇好可爱晚上好！！！晚上好晚上好こんばんはOk晚上好晚上好。晚上好（￣▽￣）模型画质是不是有点糊哇！晚上好！晚上好晩上好哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
メガネ！kano酱(=・ω・=)晚上好晚上好晚上好晚上好！いい感じ眼镜！晚上好晩上好晚上好好糊……晚上好晚上好眼镜晚上好晚上晚晚上好晚上好晚上好晚上好(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼこんばんはok晚上好晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!晚上好こんばんは!晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好こんばんはー晚上好好耶晚上好晚上好(｀・ω・´)晚上好这眼镜眼鏡かわいいこんばんは好糊爱	1
晚好晚上好晚上好hallo晚上好！晚上好晚上好ok晚上好晚上好晚上好新形象好耶！！こんばんは晚上好晚上好晚上好晚上好kon ba waこんばんは晚上好晚上好晚上好，晚上好晚上好嘟嘟噜～晚上好晚上好晚上好晚上好こんばんは、鹿乃さん晚上好晚上好！！！！こんばんは晚上好晚上好ohhhhhhhhhhh充满知性APEX！！！?早上好鸭晚上好晚上好！晚上好晚上好	1
晚上好晚上好晚上好晚上好こんばんは眼镜娘好耶こんにちは　かわいい晚上好晚上好こんにちは晚上好晚上好晚上好中文流利了很多晚上好老婆好很快晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好鹿乃！！！こんばんは晚上好(｀・ω・´)我不行了晚上好眼鏡がかわいい晚上好晚上好晚上好！晚上好晚上好晚上好愛らしい	1
晚好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好~晚上好晚上好！！(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ眼镜我好了小鹿晚上好(=・ω・=)来了来了晚上好晚上好晚上好(=・ω・=)晚上好早晚上好晚上好好可爱！晚上好刚刚好	1
晚上好晚上哈晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好こんばんは晚上好かわいい眼鏡晚上好眼镜晚上好~晚上好带眼镜的まほろ真好你谁呀晚上好晚上好晚上好先生こんばんは眼镜鹿suki！！	1
←◡←小鹿sound晚上好晚上好かわいい！可爱可爱！晚上好老婆晚上好(｀・ω・´)晚上好(=・ω・=)晚上好晚上好晚上好！晚上好~~~こんばんは(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼめちゃ似合ってますメガネ可愛ね！晚上好可爱可爱晚上好晚上好捏晚上好，小鹿可爱！晚上好(=・ω・=)可愛い晚上好可爱	1
可愛い晚上好aa(=・ω・=)。かわいい可爱晚上好晚上好！！sound鹿乃真的有在努力的学中文呢晚好可爱かわいい晚上好打卡可爱www晚上好鹿乃是不是变大了！（指胸）かわいい！晚上好眼镜鹿可爱可爱（/TДT)/kawaiiすごく似合いね⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄可爱	1
晚上好(⌒▽⌒)晚上好！总感觉-1了（）晚上好晚上好かわいい！可愛！かわいい!晚上好ちゃう可愛い！！好耶鹿乃晚上好晚上好可爱有点糊（可爱有点糊可爱かわいいこんばんは嗯小鹿晚上好！(=・ω・=)可爱(｀・ω・´)晚上好！！！晚上好晚上好卡哇伊晚上好晚上好！晚上好眼镜鹿可爱~~~~好耶可爱！！！	1
可爱可爱！！！晚上好晚上好老花眼镜可愛い可愛卡哇伊ฅฅ*晚上好晚上好晚上好こんばんは晚上好alal晚上好こんにちは可‘yesいいね宝贝 晚上好声音可愛い可爱めちゃ可愛い	1
yeah(=・ω・=)(=・ω・=)好可爱！かわいい！！kaiiiii好耶可爱晚上好(｀・ω・´)眼镜suki晚上好かわい～かわいい晚上好～可爱可爱kawaiii超级可爱晚安知性的な感じ(°∀°)ﾉ鹿乃酱晚上好！いですね双马尾晚上好可爱晚上好	1
打卡可爱晚上好晚上好呀可爱鹿乃晚上好！！！！！！！可爱好耶可爱可爱可爱可爱！可愛い可爱可爱可爱可爱晚上好晚上好可爱眼睛鹿我太好了kwi可愛い打卡可爱终于apex了(°∀°)ﾉ可愛いkawaii	1
(⌒▽⌒)可爱！可爱(=・ω・=)可爱可爱可爱还是热乎的可爱.晚上好鹿乃我的超人晚上好鹿乃小鹿晚上好！眼鏡が大きい晚上好まほろちゃんかわいい！！可爱晚上好！鹿乃晚上好 好想念你こんばんは可爱晚上好有点模糊かわいいな！！！大a特a	1
可爱！鹿乃はこの眼鏡をかけて面白い⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄可爱～晚好晚上好，小鹿，我来得很早哦晚上好好可爱！晚上好可愛いです晚上好可爱大好き！好可爱！かわいい！！鹿乃 世界第一可爱可爱こんばんは	1
晚上好阿巴阿巴阿巴可愛可爱！kano可愛晚上好こんばわメガネ萌え超かわいい好看！！晚上好超かわいい！kawaii鹿乃晚上好（￣▽￣）suki爱你可爱晚上好メガネが可愛海星(=·ω·=)晚上好像奶奶的眼镜	1
可愛いかわいい！晚上好！知心大姐姐（不是）メガネは知的に見える。好眼镜可爱来了来了晚上好似合いますよ哇⊙ω⊙鹿乃卡哇伊⊙ω⊙こんばんは知性黑色的太可了こんばんは糊了かあい晚上好可爱こんばんは	1
好爱好き好耶可爱来了可可爱爱好看好看kawayi晚上好晚上好画面有点阔爱好看好好好好好好好_(:3」∠)_小鹿	1
可爱！晚上好可爱晚上好ka wa yi晚上好好看！晚上好鹿乃好私は鹿乃見る　それでげんき好看小鹿晚上好(⌒▽⌒)晚上好晚上好超かわいい	1
好看！好看好看！好看！鹿乃と似合うよ～我可以_(:3」∠)_晚上好！好好好好好好好好看好看好看好看好看晚上好好看好看好看好看!可爱好看好看好看！好看！好看似合ってる！！好看好看啊かわい好看好看好看頭がよさそうです好看好看好看好看！	1
好看打卡好看好看好看好看好看好看好看この眼鏡可愛いね好看适合！这只小鹿好可爱好看好看(｀・ω・´)晚上好好看！好看！好看好看好看可可爱爱晚上好すごくっかわい可爱！好看好看好看好看似合い！好看好看好好看初见，单推，结婚好看好看好看好看！超级好看！！！晚上好wwwとても似合いますよ好看好看好看吧！nice好看好看	1
好看好看太好看了！晚上好好看！好看很合适好看好看好看画面有点模糊好看，结婚好看鹿乃的好看！好看空巴闻好看眼睛鹿欸好可爱！かわいい！！好好看！！！きれいだ好看卡哇伊好看好看好看鹿乃晚上好！好看好看非常好看。好看——似合うよ！好看！可爱可爱suki好看，可爱好看好看海星（）好看好看好看！好看好看好看好吃很适合好看好看好看好看好看好看为啥有点糊かわいい好可爱好看好看好看好看斯巴拉西好看好看	1
好看！好看好看！！nice同传man呢好看可爱可爱好耶可爱！！！好看可爱！！！挺好看好看好看可爱あってる！shi huan可愛い！好看鹿乃好久不见了！好看鹿乃晚上好！好可爱可爱可爱可愛い好看好看あってるよ～好可爱好看好可爱晚上好yes超かわいい好可爱你的帧数no good可爱好看可爱！好可爱	1
好看，超卡哇伊！好看好看可爱kireyi好看！Cute！！！！超级可爱可愛い卡哇伊ฅฅ*似合います！好好可爱可愛!可爱晚上好眼镜娘我好了suki可爱丶好看こんばんはkawaii晚上好可爱！好看打卡亚撒西可爱鹿乃晚上好好看好可爱好可爱かわいい可爱好看好耶可愛い	1
鹿乃大好き好好看可爱！结婚！可爱好看asl可愛╮(￣▽￣)╭可爱あなたにぴったりですよ可爱结婚好看好看hao  ke  ai哈哈哈超かわいい！怎么就是有点糊可愛い可爱好久不见好可爱晚上好好看kawaii晚上好	1
可爱好看可爱可爱可爱可可爱爱巴适好看好看awsl0.0可爱眼镜控的我～(￣▽￣～)大聪明可愛い好可爱啊！！！！kano晚上好好可爱！为啥我的有点糊？？。suki	1
可爱看上去头脑很好的样子鹿乃最可爱了(=・ω・=)鹿乃 可爱鹿乃超可爱 可爱可愛鹿乃先生kawaiiiiiiiii可愛声が少し小さいawsl可爱可爱可可爱爱可爱可愛い你们模糊吗兄弟们好看好看可愛可爱可愛可爱可可爱爱	1
好看有点糊啊kanokeaikawaii晚上好好糊可爱可爱来了晚上好Kano晚上好！好可爱最可爱それはとてもかわいいです。ke'ai	1
可爱先生！！！可爱好看鹿乃超可爱kawaiiiiiiiiiiiiiiおばあちゃんの体調もう大丈夫？kano！可爱似合ってる鹿乃はかわいいですね晚上好好看可愛いkksk晚上好可可爱爱都有点糊	1
好糊来了a  li  ga  duo(^・ω・^ )看上去很聪明的样子可可爱爱啊晚上好可爱晚上好可爱晚上好かはいいですよ好糊哎晚上好晚上好w晚上好开播多久了，我迟到了很久吗？真是失败kilei有点糊啊鹿乃最可爱了	1
晚上好晚上好Kano!晚上好晚上好！晚上好呀鹿乃晚上好晚上好(〜￣△￣)〜小鹿套皮有点模糊啊晚上好晚上鹿乃就是可爱做的人吧晚上好晚上好可愛晚上好！眼镜娘晚上好鹿乃，晚上好哇咔咔晚上好(=・ω・=)晚上好晚上好(=・ω・=)晚上好konbanwa晚上好晚上好	1
是我的问题吗？有点模糊诶つても可愛い看来糊的不止我一个啊晚上好！晚上好！こんばんわ！hi，晚上好，可爱同传man呢晚上好啊~我很好suki！晚上好好好好好好好晚上好晚上好晚上好君日本语本当上手	1
(｡･ω･｡)晚上好晚上好晚上好晚上好哈哈哈晚上好鸭w晚上好我很好こんばんは晚上好你好晚上好我可太好了晚上好(●￣(ｴ)￣●)awsl晚上好~有点糊啊kano好晚上好	1
.晚上好晚上好h好糊(=・ω・=)来た来た声音有点小Σ>―(〃°ω°〃)♡→(=・ω・=)こんばんは⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄我们很好好耶晚上好可愛い晚上好皮肤比背景模糊emm晚上好！好耶晚上好awsl好吖	1
元気元気晚上好上手我很好！元気！晚上好来了楽しそう、いいね晚上好好耶thank you！晚上号鹿乃酱我好晚上好！晚上好晚上好好糊啊吱吱こんばんは晚上好可爱鹿～晚上好好糊啊，明明是原话了(⌒▽⌒)360p吗wwww有点模糊啊这好好好好元気ね	1
晚上好三套皮怎么都感觉憨憨的啊相当好晚上好好耶画质有点糊模型是有点儿糊how are you我很好晚上好我很好啊好晚上好晚上好晚上好こんばんはD了D了元気だよ！晚上好鹿乃可爱可爱！鹿乃好我的小鹿包又亮了好呀好我很好晚上好晚上好晚上好(⌒▽⌒)	1
？晚上好好我可好了好有点锯齿晚上好元气私の状態はとてもいいです晚上好晚上好晚上好呼叫同传man晚上好好好听我很好，谢谢，你呢？好的很好	1
好哈皮ai si de lu来了来了！好耶可爱ww小鹿的皮好像有点糊啊晚上好 鹿乃酱晚上好来了[最近过得怎么样]かな？我很好鹿乃晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!？晚上好!	1
(=・ω・=)俺もIm fine  thank you元気ですよawsl（￣▽￣）元気晚上好我也很高兴好糊哎鹿乃晚上好！分辨率有点低啊(｀・ω・´)(｀・ω・´)1晚上好楽しいです突然发现好耶（￣▽￣）yeah(￣◇￣;)。こんばんわ、画質 はちょっと高兴高兴(´；ω；`)好耶こんばんは	1
晚上好！我很好我很好こんばんは晚上好晚上好(｀・ω・´)来晚了高兴高兴こんばんは可爱晚上好鹿を見るのが一番いいです。好耶眼睛娘(｀・ω・´)晚上好总感觉眼睛是往上看的	1
来た看起来不太聪明的样子哦？生日快乐晚上好好好耶好耶小鹿晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!晚上好晚上好好对啊，我也是原画，模型有点糊，没开抗锯齿很好我很好我好了晚上好晚上好可爱死了晚上好	1
来了happy night生日人可以冲超元気です晚上好sc生日快乐好耶有点糊是为什么我很好好耶好I'm fine thank you and you?おばあさん同じデザインメガネ鹿乃好可爱！おおawsl	1
(･∀･)【虽然经常用来打招呼但有各种各样的说法】わーーい8888888888888有一点糊糊的晚上好！(=・ω・=)眼镜娘好耶(✪▽✪)晚上好好耶かわゆい	1
awsl晚上好！hello同传呢晚上好晚上好草【我想今天从现在开始玩游戏】(｀・ω・´)游戏好耶(｀·ω·´)	1
モデルが少しぼやけているようです眼镜娘我好了こんばわ，αv画质yes，good楽しみ何のゲームやるんですか晚上好晚上好かのかわゆい嬉しいです晚上好可爱晚上好O(∩_∩)O芜湖	1
怎么感觉有点糊呢晚上好。晚上好可爱可爱眼镜好了啊，来了鹿乃超可爱你在说什么啊あってる！老婆	1
あってるよ晚上好晚上好晚上好w晚上好鹿！！我的鹿！！！上手い！晚上好可爱晚上好晚上好好耶晚上好晚上好！求同传man御機嫌よう(=・ω・=)好呀好呀生日快乐apex1来了好www可爱www晚上好晚上好！一緒にゲームをしましょう	1
kawaii好耶(°∀°)ﾉ晚上好(⌒▽⌒)恐怖游戏？【我要玩游戏】玩游戏，好耶！太太可爱了_(:3」∠)_让她玩玩！！老婆玩游戏我要玩游戏好耶こんばんは朦胧生日快乐！！！好!啊apex晚上好晚上好可爱可爱！晚上好，鹿乃あってるあってる！画质有点差诶好可爱l晚上好显示有点小问题，RTXokok晚上好我要玩游戏	1
晚上好晚上好晚上好！晚上好！！！我感觉就字体清晰天才好耶！晚上好好耶玩 让她玩晚上好こんばんはこんばんは玩什么呀好耶Llllll好耶！晚上好朦龙生日快乐！（呜呜呜我生日没鹿乃看）晚上好！晚上好あってる中国語上手い可爱！可爱apex玩游戏好呀発音あってるよ好耶	1
大家好我叫游戏先看鹿在看晚上好好耶玩游戏好耶晚上好晚上好！生日快乐鹿乃什么时候发新歌(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)wow晚上好老婆玩游戏，好耶FK U小鹿口音好可爱晚上好中文上手awsl晚上好~中文流畅了好多wwwwwww玩	1
呱呱呱Lljnkuh恐怖游戏？晚上好OK好耶！好耶好耶让他玩上手い！晚上好晚上好！晚上好晚上好可爱！晚上好ww晚上好晚上好RTX搞起来换新角色了吗？玩!玩`!晚上好	1
我家房子里面游戏还蛮多的kano可爱晚上好好耶(°∀°)ﾉ晚上好晚上好好耶晚上好！小鹿晚上好(｀・ω・´)晚上好	1
来人，给同传大哥上血包【戴上耳机检查发音】空蚌蛙最喜欢鹿乃了suki但这个皮还是比以前精致的晚安晚上好晚上好好耶晚上好晚上好(=・ω・=)_(:3」∠)_大家好，我叫游戏来辣晚上好晚上好鹿乃好耶1确实，屏幕有点糊	1
晚上好鹿乃！！！晚上好晚上好こんばんは晚上好为了鹿放弃别的女人好耶好耶可爱结婚こんばんは～好耶晚上好	1
又有生日歌了估计晚上好kano sukiiii怎么感觉有点糊晚上好晚上好晚上好かのちゃん こんばんは晚上好晚上好晚上好晚上好	1
晚上好晚上好鹿乃晚上好晚上好晚上好晚上好好耶あ,好き小鹿怎么有点模糊晚上好van什么游戏给你玩晚上好APEX好耶イヤホンを買い替えしたんだね	1
戴上眼镜了，熬夜的缘故导致视力下降的吗？什么游戏？晚上好让她玩！！！晚上好芜湖晚上好(⌒▽⌒)晚上好玩游戏好耶晚上好蹲到你玩游戏好呀好耶确实apex好耶晚上好(｀・ω・´)晚上好晚上好！鹿乃見ると元気になります。好啊，没问题啊可爱！Van来了晚上好	1
晚上好晚上好玩，让她玩！晚上好！好耶晚上好kano晚上好晚上好小鹿包快玩游戏吧晚上好晚上好可爱好耶(=・ω・=)晚上好玩	1
玩！．晚上好晚上好鹿乃鹿乃！！！晚上好我要玩游戏晚上好啊！晚上好爷不打了来了来了来了晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!！好耶来啦，来看就知道了，来啦晚上晚上好(⌒▽⌒)派派！晚上好可愛晚上好こんばんは晚上好有点糊玩，都可以玩	1
(￣3￣)晚上好，鹿エーペやる？爷来看玩helltaker。眼镜好可爱晚上好晚上好让她玩！晚上好(=・ω・=)晚上好晚上好晚上好鹿乃好卡哇伊	1
晚上好晚上好こんばんは好耶（￣▽￣）晚上好晚上好！..kano！让她玩！！谁叫游戏？出来一下谢谢apex	1
晚上好晚上好晚上好!眼睛鹿apex晚上好(=・ω・=)晚上好卡哇伊晚上好晚上好晚上好！	1
晚上好永远爱かの晚上好好标准鹿乃i love youこんばんは*⸜( •ᴗ• )⸝*晚上好晚上好kanochan sukiko no dio  daガイムでしよう（￣▽￣）眼镜鹿好耶(╯°口°)╯(┴—┴让她玩！晚上好好耶晚上好鹿乃晚上好看看鹿乃会不会打游戏的时候遇到认识的小鹿(=・ω・=)2晚上好	1
晚上好(｀・ω・´)鹿乃模型有点糊啊小鹿又要打枪拉晚上好看到鹿乃我居然想起了可莉好耶外面小窗口播放很清晰，里面就很糊（晚上好awsl晚上好呀啊鹿晚上好は～い！！！こんばんは！！晚上好	1
晚上好好耶。晚好耶komgbanwa我能听懂鹿语sashiburi，晚上好晚上好晚上好怎么感觉是在两边直播？晚上好晚上好kano晚上好晚上好鹿乃！！！！！！！こんばんは〜(｀・ω・´)晚上好好耶！！！！！！！	1
晚上好晚上好！！！芜湖好耶声音有点小480P（RTX ON!ohhhhhh好耶ohhhhhhhh	1
晚上好晚上好打卡人物模型有点模糊啊！(｀・ω・´)私は愛してる晚上好晚上好晚上好！晚上好晚上好鹿乃有点糊欸。	1
晚上好晚上好1晚上好！！！！りぉてん晚上好晚上好鹿乃晚上好(°∀°)ﾉ皆さん晚上好晚上好！	1
晚上好suki晚上好晚上好！【既然好久没见了，所以想先聊几句再开始【模型有点糊啊今天是b限啊晚上好	1
晚上好！！！！kawaiiapex还玩吗晚上好晚上好生日快乐哦这是谁oooohhhhhh!!!!ok有点胡	1
晚上好晚上好晚上好看来糊的不止我一个人晚上好晚上好weiok晚上好画质有点糊晚上好聊天OKみんなの料理を見て雑談しましょう。okok晚上好OKOK晚上好ok	1
晚好ok鹿乃はこんばんは！晚上好有点糊オッケー生日快乐鹿包天才天才喂？all rightOKOK可愛ね晚上好okOK聊天晚上好okok気持ちはどうok聊天 okwei聊天晚上好有点模糊啊OKkano晚上好okゲームがいいよok	1
okok晚上好晚上好！马赛克画质啊这OK元気ですよ伝えたよ！晚上好初见，可爱，单推！weiweiいいよOK晚上好こんばんはOK晚上好！晚上好喂喂OKok聊天好模型太糊了Sound！(⌒▽⌒)OK晚上好(=・ω・=).ok老婆！喂喂聊天OKokOKokokok在玩游戏吗！！！！(=·ω·=)	1
もしもし欧克ゲームを始めましょうOKok聊天吧！チャット喂喂OK莫西莫西okokokok歪歪喂喂かのちゃんこんばんは、久しぶりだよok晚上好okok可爱ღokok会播到几点ww  OK喂喂喂摩西摩西晚上好生日快乐Van游戏╮(￣▽￣)╭晚上好生日快乐晚上好wei晚上好OK晚上好okok这个清晰度有点像像素游戏立绘okokok	1
晚上好！かの可愛ね都是很糊的吗kano！ok可爱ok摩西摩西RTX:OFFokSound！OKokいよう喂喂okOKOK来了来了okokOKOKalrightok好可爱ok(｀・ω・´)晚上好！这个喂喂好可爱okwOKOK！ok可能网络有点差okもしもし可以阔以ok我爱你老婆okokokok可以	1
怎么感觉模型有点糊？OKOK可以！okbilibiliで人気あるゲームの予定がありますかok可以ok鹿乃の解析度はちょっと低いok好ok可以OK可以可以オッケーOK可以OKGood eveningkano/kano/kanook晚上好OKOK晚上好可以114OKOKok晚上好okok雑談は「聊聊天（liao liao tian」というと親しい来了！可以哇赶上了ok晚上好awsl!!!ok可以！！OK可以可以可以okok鹿乃有点马赛克啊okok晚上好晚上好！阔以	1
ok我感觉糊点看起来好有感觉啊OK晚上好OK在哦，DD在哦有点模糊啊晚上好芜湖OK四川话okOK(=・ω・=)有点糊OKokokOKOKok怎么有点糊你说可以就可以okOK可以的呢okok鹿乃就是天！什么的听鹿乃的OKokokOK!晚上好いいよ	1
OKOKOKOKOK爷放下鼠键，爷八玩了，爷来看老婆了okOk2333OK晚上好！可以いいよ晚上好OKokokok可以疯婆子	1
(=・ω・=)谢谢鹿乃ok我是OK晚上好ok好耶_(:з」∠)__(:з」∠)__(:зok←◡←okいいですよ	1
(=・ω・=)，okokOKOKok画面好糊啊OkokOKOk(=・ω・=)不用感觉，模型的确很模糊やって行こう晚上好	1
好耶いいよ好耶！怎么有点糊晚上好原神。ah(⌒▽⌒)这画质。。。。晚上好啊！晚上好	1
原神眼鏡！好き！www玩恐怖游戏新模型有点糊啊小鹿晚上好！	1
打卡頑張はsukji好可爱apex好耶人好少打卡原画也救不了的人物模型模糊问题有点模糊的感觉？	1
晚上好いいよ大丈夫です晚上好应该等一下就会好点了吧，打游戏的时候长双马尾加眼睛晚上好啊这好耶晚上好这画质过分了啊好糊hello kanogenshingranny	1
(･∀･)晚上好480p恐怖游戏晚上好晚上好晚上好！(｀・ω・´)	1
什么？我摘了眼镜还听清楚的鹿乃打卡这真的太糊了，眼睛模型导致的？模型的话好好优化下就可以哇看起来有点像模拟电视(｀・ω・´)(=・ω・=)(｀・ω・´)鹿乃が一番かわいい！原神啊啊啊啊啊没开高画质	1
希望玩游戏的时候不糊别吓到小鹿こんばんは眼镜鹿乃酱，哇好模糊这画质晚上好好耶 鹿乃直播了恐怖游戏明日方舟原神哈哈哈哈明日方舟华为ai字幕太舒服了晚上好	1
(=・ω・=)apexd晚上好太糊了。gusha糊是因为鹿乃戴眼镜的原因吗Arknightsjump King玩原神的，鹿乃晕3D？晚上好(｀・ω・´)apexplease	0
好糊啊明日方舟鹿乃游戏in bilibilihaoかわいい晚上好(｀・ω・´)晚上好呀游戏王明日方舟碧蓝航线（）jump kingAPEX	1
arknights明日方舟DDじゃないからわかんないｗ双生视界apex。双马尾超级可爱打卡看肌肉金轮玩点单机的原神，明日方舟，碧蓝航线こんばんは(｀・ω・´)bang dreamjump kinglol赛马娘这画质有.	1
人物模型が少しぼやけている碧蓝航线apex(⌒▽⌒)晚上好Ark nights!原神打卡卡哇伊诡港请告诉我你在干寄吧呢Arknights摘掉银镜就清晰了アズールレーン！啊好可爱「中国式家长」というゲームですが	1
MC明日方舟鹿乃胡了fgoLOL碧蓝航线双生视界晚上好！among usawsl！！！！都可以私達はＤＤ碧蓝航线好可爱！！！鹿乃酱玩明日方舟，我直接看爆fgo原神鹿乃，双马尾不适合你Ark nights!开低画质省流量(=・ω・=)鹿乃玩啥？我的世界ark nights晚上好lolapexapex arcaeaapexこんばは	1
王者荣耀アークナイツPhigros明日方舟arknight原神FGO晚好好糊啊APEX好耶明日方舟grannygenshinGenshin Impact双生视界 碧 蓝 航 线 （）晚上好有点糊arknightsR怖いゲーム	1
公主连接鹿乃晕3D绝了アークナイツとかfgolol双生视界明日方舟晚上好("▔□▔)/原神双马尾whl(=・ω・=)pjskapexapex晚上好地铁：离去minecraftCS：GOapexmc那可太多了apex原神人気ありそう眼鏡kanoかわいい原神Arknights来了来了原神APEX原神bilibiliで人気があるゲーム好看(=・ω・=)可愛apex晚上好哦⊙∀⊙！明日方舟yesapex画质有点糊LOLとうま娘es	1
碧蓝航线LOL明日方舟LOLArknightslove live all star死亡细胞原神晚上好alex碧蓝航线鹿乃第五人格碧蓝航线APEX好明日方舟apexcsgo原神apex明日方舟明日方舟Ark nights!真 鹿乃无双genshinArknightsapex！冲冲冲fgoit is APEX time！！！！【APEX？】Genshin好模糊Azur lanelol告诉什么恐怖游戏(^·ω·^)apex原神apex冲冲冲冲赛马娘！！！明日方舟	1
原神（然而鹿鹿晕3D）lol。╭☞( ￣ ▽￣)╭☞崩坏学园2（doge）原神原神原神( ´_ゝ｀)崩坏3晚上好鹿乃看得懂中文吗蔚蓝叫看金轮的叉出去Arknights原神恐怖游戏!原神sky光が出会うloles邦邦原神。。。明日方舟双生视界apexapex第五人格genshin好耶晚上好Project Sekaiapex?LOLmc原神可爱使命召唤方舟歪比巴卜原声lolapex原神	1
LOL好耶原神战双原神恐怖游戏apex原神Music games?fgo明日方舟欧陆战争(°∀°)ﾉ碧蓝航线 明日方舟("▔□▔)/喜欢玩啥玩啥呗王者荣耀雀魂明日方舟恐怖游戏(￣▽￣)"fgo鹿乃晚上好APEXArknightsapex本当に可愛いです空洞骑士！！！MC明日方舟换头像了何を遊ぶMETRO:EXODUSapex碧蓝航线FGO鹿乃马尾世界第一！明日方舟明日方舟。granny原神盗贼之海apexLolArknights原神Oriarknights生化危机扫雷Aknights明日方舟	1
apex文明6第五人格csgoarknight守望先锋Apexlol原神APexArk nights!原神原神azurulne火影忍者『doge』晚上好我们联合！！apex崩坏3使命原神恐怖游戏apexapex聞こえるよArknights鹿乃！！！LOLLOLwows原神原神好耶apex雀魂碧蓝航线Celeste原神apex晚上好明日方舟！明日方舟apex坎公骑冠剑arcaea phigros cytusarknights!apexapex明日方舟CS：GO(⌒▽⌒)GenShin	1
APEX恐怖游戏!只狼王者荣耀（doge）speak English 吧原神FGO原神Arknights原神鹿乃は何をしても好きだ原神PJSKapex《翌        日》原神原神原神生化明日方舟明日方舟原神genshinアークナイツ碧蓝航线！azur line好欸lolgenshin希尔薇fgogenshin impact恐怖游戏原神明日方舟扫雷pcrapex原神原神明日方舟恐怖游戏apex死亡细胞坎公骑冠剑扫雷加一apex明日方舟	1
雀魂fgo原声LOLLOL明日方舟arknights使命召唤明日方舟生化危机英雄联盟原神新皮肤好可爱csgolollolmuse dashapexarknight恐怖游戏！晚上好碧蓝航线日服版（）原神apexバイオハザードlol原神apex晚上好アズールレーン！アズールレーン！モンハン？恐怖游戏原神apex原神fgogenshin原神aparknightsapexArknightsapexAPEXazur laneApexCSGO港诡实录崩坏3LOLFGOesArkNightlolgenshin明日方舟生化危机8碧蓝航线cod16arknights	1
双生视界你谁啊原神アズール レーン崩坏学院2恐怖游戏恐怖游戏apex原神原神原神雀魂原神csgoapex原神明日方舟muesdash彩虹六号原神civilization6sky光が出会うcsgoArknights第五人格喵～lol明日方舟Arknights明日方舟2D的话FGOcsgoapex(｀・ω・´)wwwwwwlol原神MCarknights明日方舟APEXArknightsthe binding of isaacdark soul原神美少女万华镜明日方舟明日方舟，原神扫雷fall guys明日方舟生化危机8apex原神CSGO！！！雀魂！晚上好碧蓝航线(=・ω・=)希尔薇傻鹿你好LOL	1
Minecraft原神原神来了来了扫雷Genshin爱了arknights星际争霸Azur lane原神apexgenshin明日方舟CODMapex原神CS.GOlolArknights恐怖游戏apexazur lineokok原神原神原神。arknight方舟少女前线apexアークナイツ碧蓝航线无人深空鹿鹿玩恐怖游戏arknights(｀・ω・´)genshin impact⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄es原神apex超清都救不了的模糊（doge）fgoがやりますか   それがいいと思うLolFGO希尔薇的给爷趴FGOarknights原神明日方舟apex马里奥！！！	1
恐怖游戏恐怖奶奶！lolgenish impactLOL王者荣耀晚上好lol明日方舟genshin明日方舟aeknight啊这ArKnights阴阳师雀魂三维弹珠(｀・ω・´)明日方舟雀魂apexfhocsgo原神多语联合原神扫雷生化危机扫雷apex玩点开心的就好CS:GOapex原神明日方舟APEX恐怖游戏CSGO雀魂雀魂原神少女前线Arknightscsgo三维弹球apex原神apex原神lol最好玩Apex贪玩蓝月(〜￣△￣)〜	1
声音有点小原神明日方舟お誕生日おめでとう雀魂星光咖啡厅sky?apexloveliveovercooked2CSGO！！！！！！！！LOLgenshin恐怖游戏(｀・ω・´)使命召唤17明日方舟Apex原神雀魂LOLfate grand orderウマ娘fgo原神LoL(･∀･)やはりかのはyyds打五把CSGO碧蓝航线扫雷arknightsgrannylol原神打麻将aknights公主连结！！stellarisgenshin impact明日方舟CODM原神毁灭战士(｀・ω・´)アークナイツlol草黄油还行fgo	1
恐怖游戏空当接龙hollowknight恐怖奶奶希尔薇的滚啊明日方舟GENSHIN明日方舟明日方舟生化危机生化危机雀魂原神原神希尔薇的给我gun美少女万华镜Apex打卡apexapexapexCS：GO原神apexlolちょうかわいいアズールレーン！玩塞尔达啊多多自走棋原神有没有店长啊双生视界FATEMinecraft原声第五人格genshin impact你是谁生化危机坎公骑冠剑Ark nights碧蓝航线！恐怖奶奶原神明日方舟少女前线斯巴拉西CODM原神明日方舟生化危机8	1
英雄联盟植物大战僵尸蜘蛛纸牌原神lolr6扫雷生化危机王思莹姐姐来了吗！！新风格吗，i了i了生化危机8lol啊这原神恐怖游戏夏日口袋csgo扫雷(｀・ω・´)LOL玩CSGO！！！恐怖游戏恐怖游戏！apex原神原神？碧蓝航线原神csgo！！！！！三国杀赛马娘llapex明日方舟原神CS:GO鹿乃生化危机哦？我发现了什么！genshin原神三维弹球	1
《翌             日》雀魂吧町の驚き1 O(∩_∩)O哈哈~蜘蛛纸牌DNFGenshinCFFGO碧蓝航线（指核心玩法）生化危机生化危机口袋妖怪原神原神原神生化危机8公主连接re:diveapex(=・ω・=)sekiro雀魂原神COD【哇，大家都很有知识】Ww第五人格恐怖游戏！雀魂明日方舟apexcsgolol火影忍者脑叶公司王者荣耀apex(｀・ω・´)cs1(=・ω・=)LOLfgo  fgo  fgo晚上好Arknights逃生明日方舟csgo斯巴拉西三国杀原神明日方舟明日方舟明日方舟azure lane原神	1
原神哇哦アークナイツ扫雷warframe三国杀ARKNIGHTSArknights大好生化危机8。AZUR LANElol生化危机APEXcsgo(⌒▽⌒)看了这么多，就一个刷少钱原神少女前线恐怖奶奶鹿乃喜欢什么类型的游戏呢？Apexapex原神undertale恐怖奶奶apexapex原神FGOapex生化危机原神原神感觉声音有点小project sekaiCOD16CS.GO有生之年啊恐怖游戏火影忍者love live all star可爱雀魂刀剑神域dogeArknights玩nm原神，玩塞尔达	1
例外快递原神蜘蛛纸牌扫雷wow明日方舟好耶确实有点糊原神apex明日方舟lol明日方舟明日方舟明日方舟原神apex300英雄apex扫雷COD扫雷恐怖奶奶色卡i肉、granny恐怖奶奶也是一样csgo原神原神apexウマ娘！！！！好耶musedash金轮植物大战僵尸warframeArknightsrusted warfare生化危机生化危机8生化危机fgoCSGOcsgo3D定制女仆~DNF我的世界碧蓝航线Genshin明日方舟CSGO	1
巧克甜恋2斗地主csgo扫雷原神lol生化危机好耶原神口袋妖怪原神阿巴阿巴明日方舟Apex原神晚上好アークナイツ明日方舟CS：GO(⌒▽⌒)all让她玩多人游戏，才有机会混入其中FGO扫雷碧蓝{} 来力角呢原神apex   雀魂原神雀魂deemoarknightsApex   战地大丈夫FGO好耶好耶バイオハザードcsgo原神玩鹿乃喜欢的游戏原神恐怖奶奶	1
扫雷港诡(←_←)Apex三国杀那个xswlArknights好耶原神アークナイツ炉石传说扫雷（bushi）LOL黑神话悟空原神打卡(｀・ω・´)明日方舟明日方舟明日方舟ホラーゲーム雨中冒险2genshin打卡晚上好apex坎公骑冠剑原神apexlol4399小游戏（doge）DNF明日方舟挺好的！战双yydsa！！！！！！！！！！hollow knightVillage好耶原神CS.GO	1
genshin扫雷好耶Arknights原神就算了，玩久了看着头晕生化危机(=・ω・=)生化危机apexApexfgo  fgo  fgo  fgo原神dark soul(=・ω・=)好耶apexpjskFGO原神蜘蛛纸牌apexLoL植物大战僵尸csgoアークナイツapex好耶LOL好耶StarCraftIIかのちやってるゲームが人気ゲームになる说实话，直播原神没意思战地apex晚上好Tarkov拳皇蜘蛛纸牌雀魂apexapex恐怖奶奶	0
Village斗地主 genshincsgolol原神扫雷，空当接龙原神アークナイツ啊哈扫雷apex原神空当接龙lol鹿 乃 晕 3Dapexapexゼルダcsgo原神Ori！万华镜恐怖游戏啊小鹿好耶原神扫雷美少女万华镜明日方舟明日方舟明日方舟赛尔号明日方舟！apexfate grand order明日方舟arknights还是喜欢原来的旧造型来了小鹿好色气アズール レーンkano晚上好	1
apex狩野はウェブ上のどんなキャラが好き？扫雷战地CS生化危机原神火影忍者明日方舟GTA5csgo扫雷公主连结好耶生化危机8FGO原神4399吧 哈哈哈尼尔机械纪元赛马娘笑死bangdreamAPEX好。R6这个装扮可以，好可爱Arknights明日方舟氪金的就算了アークナイツCS:GO	1
(ღ♡‿♡ღ)apex森林冰火人原神听不懂啊，我们扫雷csgo芜湖(=・ω・=)恐怖奶奶空当接龙(=・ω・=)雀魂ドルフロン！原神 明日方舟好诶Arknightsgenshin impact双生视界生化危机8Apex原神战地csgo好き好き好き好き大好きamong uslol	1
这是鹿乃？鹿乃小天使，原神原神要van很久呀apex恐怖游戏来啦扫雷赛马娘原神Ori！鹿乃晕3D啊，各位village明日方舟明日方舟明日方舟恐怖游戏来了！晚上好啊各位super animal royale火影忍者好耶！扫雷恐怖奶奶原神声音好小csgo！Tarkov玩赛马娘给我们翻译吧	0
斗地主LOL(･∀･)三维弹球鹿乃玩得开心就好扫雷csgogenshin王者荣耀原神，赛马娘明日方舟なるほど鹿乃喜欢什么游戏我就喜欢玩什么完全听不懂呀！aknz。战地扫雷ウマ娘THE forest恐怖奶奶ZELDA	1
pcrlol原神phigros原神赛马娘原神(｀・ω・´)不习惯馬鹿娘ウマ娘は将来bilibiliで登録らしいよarknights赛马娘！バイオハザード8ok生化危机鹿乃鹿乃！APEX課金ヤバイarknights and genshi同传man！原神(=·ω·=)啊啊啊啊你想玩什么玩什么吧原神	1
好耶扫雷P5Ssuper smash bro翌日可爱直播原神真的没意思，就是跑跑图原神赛马娘apexsukisuki晚上好里面全是和鹿乃一样可爱的孩子港诡实录apexです不要原神啊蜘蛛纸牌卡哇伊呐awslSAO if眼镜好啊genshinアークナイツ最高csgocsgo(=・ω・=)原神明日方舟赛马娘	1
确实摸头村（）sukisukidaisukiphigrosArk nights扫雷赛马娘battlefield可爱，明日方舟原神色气小鹿看起来像素不是很高的样子说恐怖游戏的。。喜欢genshin impactwww爱扫雷可还行hhhhhh翻译门蜘蛛纸牌我也是sukisukiphigros植物大战僵尸啊啊啊啊喜欢原神就算了，方舟香一点原神鹿乃喜欢什么就玩什么玩小东人鱼	1
apex扫雷BanGdreamawsl原神明日方舟原神galgamehorror games怖いゲーム雀魂(^・ω・^ )随便玩点吧lolpjsk玩你喜欢的吧arknights魔法纪录(=・ω・=)你好生化危机晚上好genshin impact(⌒▽⌒)玩赛马娘吧Azur Lane想听鹿鸣了恐怖游戏吧各位红色警戒apex原神shadow fight arena	1
扫雷大好き啊啊啊啊晚上好原神生化危机喜欢喜欢最喜欢？鹿乃开心就行蜘蛛纸牌明日方舟原神(｀・ω・´)アークナイツ.(｡･ω･｡)好き火影忍者火影忍者no原神⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄港诡实录植物大战僵尸好き好き大好き草phigros聞いたことないゲームｗ愛してる	1
kanosuki！apex好耶daisiki原神angelbeats！玩使命是こんばんは魔法记录继续玩赛马娘也是可以的Arknights明日方舟CS：GO原神模拟山羊ohhhhhhhh喜欢喜欢喜欢最喜欢了斗地主你是个好人我也爱你翌日我喜欢你我也爱你我也是爷的金牌同传去哪儿了别原神了，直播原神很没劲不说，小鹿晕3D明日方舟apex	1
洛克人QAQ臣附议，玩小东人鱼好きなゲームをしてください。lol晚上好晚上好扫雷lolm好耶你啊=好好耶lol大好き我也爱你派派雀魂玩你喜欢的アークナイツおもしろい植物大战僵尸ｗｗｗあれゲームじゃないでしょｗapex我也爱你	1
晚上好kano我也爱你project sekai恐怖游戏蜘蛛纸牌火爆火爆带你上分oriohhhhhhhhgalegame(￣∀￣)apex大好き卡哇伊genshin impact植物大战僵尸有DD唉好耶Cod!!!喜欢suki suki好きlolsukidonkey我也爱你原神喜欢你前女友与现女友好きです玩弄我的感情开始种桃子了我喜欢你4399我也喜欢你晚上好我爱你港诡实录phigrosGenshin impactPVZ我也喜欢你我也爱你我也是	1
打卡晚上好我也喜欢你天才我也爱你想看鹿乃玩自己喜欢的游戏手游没效果かのちゃん大好き麻将AI 字幕有点离谱o超喜欢喜欢喔！！！b限！愛してるwwww恐怖游戏(⌒▽⌒)扫雷(⌒▽⌒)我也喜欢ｗｗ是的horny game我也爱你上手好耶喜欢喜欢很喜欢kksk鹿乃我爱你好耶我也狠喜欢上手right翌日喜欢ohhhhhhhhhhh喜欢そうだよｗｗ喜欢你ｗｗ	1
好诶火影忍者ｗｗarknights恋している好可爱啊小杰杰ｗｗ啊我来晚了喜欢小东五月后宫ゲームをする阿姨洗铁路港诡实录卡哇伊minecraft好喜欢！(｀・ω・´)我爱你我也qwq喜欢喜欢好喜欢suki植物大战僵尸我也爱你！老婆！喜欢喜欢最喜欢好喜欢你上手い！喜欢suki喜欢！我也爱你隐秘守护者感觉直播效果不错我也是！喜欢wwwwwwwwwwww(｀・ω・´)扫雷我也好喜欢你(=・ω・=)植物大战僵尸老婆，我也爱你suki大乱闘スマッシュブラザーズ鹿乃乃悲鳴が好きから、ホラーゲームお勧めですgenshin impact(⌒▽⌒)ウマ娘	1
喜欢喜欢喜欢喜欢DOOM 2016 suki喜欢！suki好き好き大好き好きだよ喜欢我也喜欢(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)喜欢可愛い恐怖游戏喜欢！随便doge火影忍者上手这是在拉人入坑吗俺也一样suki（￣▽￣）喜欢喜欢Codcodcodcodcod!!!!港诡实录纸人好耶我也爱你晚上好sukisukidaisukipvztou hou喜欢	1
好き好き好き喜欢有同传吗 ？没有我来冲冲冲喜欢apex喜欢雀魂かの好きのゲームがいいと思う喜欢晚上好喜欢你(￣3￣)明日方舟扫雷。喜欢sukigenshin impact喜欢，喜欢，超喜欢我也喜欢你喜欢你kano晚上好！明日方舟SUKI！我也是！王者荣耀喜欢( =①ω①=)golden miner喜欢	1
喜欢你说中文恐怖游戏me too1喜欢我也喜欢你genshin impact菜菜来同传吧植物大战僵尸我也最喜欢你了好可爱啊いっぱい可愛い女の子のゲム魂斗罗话说没有同传？晚上好すき晚上好港诡实录好き好き大好きApex！！！！！喜欢PUBG晚上好恐怖游戏，来吧	1
雀魂！好きですsuki！永劫无间花丸我老婆原神怎么自带马赛克喜欢apexsuki晚上好我的世界！模型像素怎么了雀魂dk好耶麻将麻将我也喜欢你我永远喜欢鹿乃！玩cannad galgame我也喜欢你ゲームをする喜欢喜欢喜欢最喜欢晚上好Fighting ！	1
雀魂すき好き小鹿 小鹿 小鹿 我来啦！！！！她说喜欢我！！！！！！港诡实录好耶私も大好き笑死单机直播不是效果很好吗麻将植物大战僵尸雀魂城市天际线mojong？？雀魂雀魂草我的世界すきです啊【ex救救孩子，听不懂啊我喜欢你来个同传吧港诡实录可以雀魂你也喜欢打架？爱你	1
apex雀魂好耶！麻将你喜欢麻将？雀魂听出来了，是鹿乃我喜欢鹿乃雀魂喜欢！！好耶麻将，好！apex我去开电脑  各位等等我喜欢鹿乃我是apex喜欢鹿乃哟喜欢派派！喜欢小鹿包麻将麻将吗我也喜欢鹿乃君中文本当上手！我喜欢kano草	1
喜欢喜欢我鹿乃大好き！雀魂，apex！同传 ！（震声）我喜欢你我是麻将（）すき你喜欢月子好耶awslapex雀魂雀魂我喜欢鹿乃麻将？。玩clannad galgameMC我也是(=・ω・=)我喜欢鹿乃我要同传爱上火车麻将好き！小鹿包雀魂我爱鹿乃戴斯ki我喜欢你好き好き大好き我叫麻将大好き  超喜欢	1
我喜欢鹿乃！！！喜欢你打雀魂我喜欢鹿乃喜欢我1好耶我喜欢鹿乃こんばんは麻将是什么マージャンです麻将？中国象棋我也喜欢鹿乃我喜欢你我喜欢鹿乃鹿乃我喜欢你喜欢我喜欢鹿乃(kano)麻将?我喜欢鹿乃！好耶雀魂awsl眼镜sukisuki麻将awslapexお腹すいたー我喜欢鹿乃！(｀・ω・´)	1
好耶赛马娘！好耶好耶赛马娘我喜欢鹿乃I love you(⌒▽⌒)好耶我喜欢鹿乃雀魂爱上火车喜欢私もuber eats可还行我喜欢鹿乃你喜欢不笑i我也喜欢小鹿包她心里有我芜湖麻将好耶！！我也喜欢好耶她心里有我中国象棋我也爱你！好！我也喜欢你雀魂！我也喜欢鹿乃かの好き！我喜欢马路好耶我喜欢鹿乃(=・ω・=)她心里有我I love you我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃！我也喜欢鹿乃我也爱你！	1
我喜欢鹿乃！我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢kano~我喜欢鹿乃me too我喜欢小鹿我喜欢鹿乃我也爱你！！！！！Clannad是魔鬼？好耶wwwwww我喜欢小鹿me too好耶想见你すき好耶我喜欢鹿乃nblove you too好耶我也喜欢你喜欢我！我也喜欢你(｀・ω・´)我也喜欢鹿乃我喜欢鹿乃喜欢恐怖游戏!好耶私は鹿乃が好きです我也喜欢你awsl雀魂me too喜欢我也是好き！我喜欢小鹿好耶鹿乃！我喜欢你I love you我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃好诶我喜欢鹿乃(｀・ω・´)こんばんはme too听到了没有她说太喜欢我（）好耶好き	1
我永远喜欢鹿乃我也喜欢你(｀・ω・´)不是我爱钱吗我爱鹿乃awsl打卡我喜欢鹿乃我也爱鹿乃wo xi huan ni我喜欢kano好きです我也爱你永远喜欢小鹿我也爱你喜欢好きなkano鹿乃说爱我我也喜欢小鹿听到了吗鹿乃爱的是我（￣▽￣）好耶我喜欢鹿乃啊！勒好唉我也爱你小鹿雀魂！i love。y欧me too我喜欢小笼包我也喜欢鹿乃我也I love you,too我也喜欢鹿乃鹿鹿我爱鹿乃喜欢你かのちゃん大好き今晩わ我也爱鹿乃好耶我也喜欢你！我喜欢鹿乃！かのちゃん大好き我爱鹿乃我也喜欢你我永远喜欢鹿乃好耶我爱鹿乃我也喜欢鹿乃我也爱你我也爱你我也爱你玩戴森球？我也喜欢你好耶	1
kawai！I LOVE YOU TOO!!!I love you 2我i也喜欢你！ATRI我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我爱鹿乃小鹿包We all love you,kanoawsl我喜欢鹿乃晚上好我也喜欢小鹿晚上好我也喜欢你我也喜欢加油她说她爱我！！！！我爱鹿乃我喜欢鹿乃apex我爱鹿乃鹿乃が好きですsuki我爱鹿乃同传man最帅了晚上好我喜欢鹿乃i love u too爱上火车的是人才我喜欢鹿乃我也喜欢我喜欢鹿乃！鹅厂的欢乐麻将我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我也爱你喜欢鹿乃我也是我喜欢鹿乃我也喜欢wwwwwwwwww(｀・ω・´)小鹿包们也爱鹿乃好耶我喜欢鹿乃我也爱你I love 鹿乃我也爱鹿乃！喜欢!hhh我也爱鹿乃don''t starve togeth	1
我也爱你！她心里有我，她说她喜欢我我也喜欢鹿乃哇哇哇？星露谷awsl我喜欢鹿乃suki！我喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃酱我爱鹿乃我也喜欢鹿乃我也爱鹿乃我也爱你腊爪？かのちゃん大好きだよ我A小鹿包我爱鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我爱kano我爱鹿乃！好耶！我也喜欢小鹿包我喜欢鹿乃我爱鹿乃我永远喜欢鹿乃!我爱小鹿包我喜欢鹿乃！我也爱你新发型可爱爱鹿乃酱好可爱我爱鹿乃我也喜欢鹿乃我爱鹿乃！最喜欢鹿乃了我喜欢鹿乃我爱鹿乃	1
love我喜欢鹿乃我爱鹿乃鹿乃我也喜欢你我喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃！suki我爱鹿乃游戏开始我喜欢你俺也一样我也爱我爱鹿乃鹿乃说她爱我！！！！！！！！！！！我爱鹿乃daisukiI LOVE YOU ！！！！！！！！www私も我喜欢鹿乃鹿乃！我也喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我也喜欢你我爱小鹿包！我也喜欢鹿乃ウマ娘好耶只要是鹿乃我就一直爱⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）I love you too！我也爱鹿乃对你最喜欢我就眨眨眼声音有点小俺也一样	1
（￣▽￣）我喜欢小鹿乃すき我只开了高清？好嘞，这就装盘（xwwwww鹿鹿我喜欢鹿乃欧陆风云（逃）好耶我永远喜欢鹿乃我也喜欢你deemo1i love kano我想见你apex我喜欢你饥荒画质有点糊我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃1我也爱鹿乃！小鹿心里有我，我心里也有小鹿小鹿晚上好呀我喜欢鹿乃一番大好き赛博朋克2077（我永远喜欢鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃┴┤･ω･)ﾉかのちのことが世界一番大好き！APEX	1
大爱鹿乃原神我喜欢鹿乃I love you too！，我喜欢你空洞骑士phigros我也爱鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃1I like APEX我喜欢雀魂我喜欢鹿乃我的世界APEX我最喜欢kano了！！！我喜欢鹿乃喜欢的游戏我喜欢你原声我喜欢鹿乃apex鹿乃，我喜欢你1明日方舟我喜欢鹿乃僕もウマ娘が好き	1
鹿乃ちゃん好き我喜欢鹿乃鹭白喜欢我，我喜欢鹿乃かの上手我喜欢你wAPEXI love you forever!!原神吧我喜欢鹿乃我喜欢看鹿乃打游戏！lol我喜欢鹿乃assassin creed鹿乃！！！原神赛马娘我喜欢鹿乃原神明日方舟明日方舟明日方舟我最喜欢鹿乃了愛してるよー希尔薇我喜欢鹿乃モンハンATRI是魔鬼吧雀魂lol我喜欢你我喜欢鹿乃好群星我喜欢鹿乃只狼喜欢鹿乃雀魂看aprx小鹿包也喜欢鹿乃我喜欢你我喜欢鹿乃アズールレーン！我喜欢鹿乃最喜欢kano了我喜欢VAN游戏我喜欢鹿乃好き鹿乃我喜欢原神明日方舟我爱鹿乃我喜欢鹿乃我喜欢吃掉小鹿乃原神你喜欢的游戏APEX明日方舟	1
明日方舟azur laneMHR植物大战僵尸斗地主APEX我爱鹿乃(=・ω・=)battlefield我喜欢鹿乃我喜欢kano！喜欢鹿乃鹿乃限定款A320(｀・ω・´)我只喜欢鹿乃！港诡实录小鹿我喜欢你吖原神apex原神明日方舟我喜欢鹿乃原神我喜欢鹿乃明日方舟PUBG我喜欢鹿乃荒野乱斗我喜欢kano！画质糊的是模型问题我喜欢鹿乃genshin我喜欢小鹿鬼泣5原神鹿乃もDDだ我喜欢鹿乃かのちゃん大好きのgame我喜欢玩鹿乃APEX原神ff14！小鹿Minecraftapex我爱	1
1is love， no like那肯定是鹿乃啊ArKnightskano！！！(补充一下:ウマ娘在中国是赛马娘)我喜欢鹿乃这个游戏kawayi雀魂我和小鹿心有灵犀你鹿乃我喜欢鹿乃lol小鹿和明日方舟我喜欢鹿乃アークナイツだ最爱鹿乃了l4d行吗？apex港诡实录我喜欢鹿乃鹿乃我喜欢鹿乃原神かわいいapex斗地主哈哈哈galgame我不喜欢什么游戏，我喜欢小鹿，希尔薇xswlhollow knight这画质咋回事好きなゲームはドルフロン喜欢鹿乃我喜欢kano原神明日方舟	1
原神Homeworldapex千恋万花（原神我喜欢玩鹿乃arknights我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃明日方舟Apex文明时代bangdream   phigrosCOD我喜欢鹿乃！我喜欢CSGOloveyou，too！喜欢甘雨原神官服LOL喜欢鹿乃Kano!植物大战僵尸卡哇伊呐(=・ω・=)喜欢鹿乃Apex希尔薇的够了啊我喜欢鹿乃玩游戏逃生音游ff14我喜欢鹿乃！LOL走起undertale鹿乃yyds！！！妈耶，这眼镜！！明日方舟 原神apex今天的鹿乃有点糊啊？刚刚听完鹿乃的歌，好好听	1
我喜欢鹿乃！apexlol音游hollow.knight(｀・ω・´)ドーナドーナ我喜欢鹿乃港诡实录我喜欢鹿乃你死亡细胞原神微软模拟飞行雀魂扫雷（bushi）明日方舟我只喜欢鹿乃恐怖游戏3Dに苦手なこと心配ですCS.GO鹿乃我喜欢鹿乃王者荣耀我喜欢鹿乃不是中国，是中文打卡明日方舟原神雀魂原神明日方舟	1
ATRLgalgameI love you好耶好耶美少女万华镜アズールレーン今やるよｗ晚上好呀www喜欢鹿乃玩鹿乃arcaeafgo fgo  fgo  fgo  f我喜欢鹿乃我喜欢鹿乃Kano!鹿乃想玩什么都可以我喜欢用鹿角打网球原神！すき呦呦鹿鸣晚上好今天的鹿好糊原神官服スプラトゥーン明日方舟好耶喜欢你好きなゲームはドルフロンとapexcsgo我永远喜欢鹿乃酱	1
(=・ω・=)老婆晚上好喜欢鹿乃I like KANO我永远喜欢鹿乃希尔薇？dogeポケモン明日方舟StarCraftII、Hollowknightapex原神我喜欢鹿乃碧蓝航线雀魂明日方舟genshin鹿乃晚上好嘿。。碧蓝航线原神lovelive我的世界爱鹿乃Kano!kano！(｡･ω･｡)赛马娘走起wwMinecraft！Minecraft！早穗之咲稻姬 sakuna希尔薇的叉出去！蜘蛛纸牌Arknights喜欢鹿乃Genshin impact原神瘟疫公司ATRI我的世界	1
(⌒▽⌒)麻将喜欢鹿乃lolArknights我的世界鹿乃就算糊了也很可爱COD雨摸摸东方projectarcaeaArknights原神晚上好galgame(=・ω・=)APEX我永远喜欢鹿乃明日方舟lolMinecraft！！！！雀魂lol原神 崩坏 mc我最喜欢鹿乃了我爱你鹿乃酱arknights明日方舟恐怖游戏。我喜欢cod明日方舟好家伙空洞骑士我喜欢鹿乃喜欢的游戏genshin喜欢鹿乃喜欢的游戏原神Kano!Kano!原神赛马娘！music games使命召唤BanGdream原神	1
呦呦鹿鸣MinecraftKano!play apex？ウマ娘ゲーム麻将apex晚上好Ark Nights!!!私の世界王者荣耀原神(=・ω・=)arknightsMinecraft!原魔喜欢鹿乃LOLkano sukiLOL(=・ω・=)冰汽时代原神アークナイツ(｀・ω・´)mc lol泰拉瑞亚永劫无间csgo可爱碧蓝航线apex我的世界鹿乃晚上好呀原神星空列车与白的旅行明日方舟phigros	1
《呦呦鹿鸣》打卡（￣▽￣）うどんちゅるん喜欢鹿乃可别ff14了 这玩意真的有人看嘛LOL原神晚上好(｀・ω・´)原神FgofgoCS.GO多娜多娜恐怖游戏kano好apex晚上好明日方舟小鹿你的碧蓝航线呢，不玩了吗雀魂来了来了明日方舟雀魂原神honey works(=・ω・=)明日方舟(｀・ω・´)ArkNights不玩游戏么Arknights原神	1
ArknightsDOOM!!azur lane碧蓝航线公主焊接晚上好！Kano!kano晚上好md  lol原神我的世界 原神脑叶公司晚上好Minecraftウマ娘爱你鹿乃碧蓝航线(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=Minecraft!lolAPEXはどかな鹿乃大好きです愛してる(=・ω・=)(=・ω・=)hollowknight！明日方舟魔法纪录アークナイツ最高gkdWTF？？？玩galgame明日方舟	0
要打派派啊原神APEX我喜欢鹿乃喜欢的游戏明日方舟Minecraft！mc  lol王者荣耀APEXこんばんはございます雀魂好诶！请告诉我邦多利fgo节奏医生说王者的那个拖出去吧《呦呦鹿鸣》Minecraft雀魂arknights泰拉瑞亚碧蓝航线玩原神吧kano！心跳文学部arknightscsgoMC雀魂apex明日方舟galgame	1
原神iwanna尼尔啊公主连结apexgenshin推荐单机游戏吧brawl star碧蓝航线是まほろ小姐heave hoapexbang dreampes2021すきかの PCRgenshin卡哇伊ウマ娘砸哇撸多 apexlol鹿乃の配信が好き！！！鹿乃我爱你アークナイツ原神生化危机Half-Lifebangdream画质是不是有点糊？ホラゲーム	1
MinecraftArknightsapex空洞骑士！！！！！！！！！！！1Minecraft晚上好（￣▽￣）csgoAPEXAPEXAPEXapex对峙魔法少女小圆外传魔法纪录minrctaftwa da xi si ke dis扫雷apexDNF私の世界私の世界私の世界私の世界私の世界晚上好洗海带哟恐怖游戏dokidokigalgame	0
《Kano!》ArKnights我永远喜欢鹿乃原神碧蓝航线iwanna原神原神bangdream鹿乃！东方lol原神csgoArk nightsウマ娘　ウマ娘apexsummer pocket游戏王！恐怖游戏suki第五人格赛马娘元气骑士Arknights	1
minecraft可以，我比我的世界apexapex鹿乃ちゃん好きなゲームが好きclannad赛马娘明日方舟arknights！arknight翻译妈妈在哪qwqづ♡どづ♡ど可爱！碧蓝航线Half-Lifepcr（doge）（￣▽￣）galgameazur lane(⌒▽⌒)红色警戒こんばんは瘟疫公司マイクラもいいよｗ阴阳师生化危机双人成行原神原神这就是传说中的鹿乃吗fgoArknightsLOL	1
minecraftGENSHION IMPACTapex原神ArKnights要是玩一些国产单机游戏应该效果很好galgameMinecraft，phigros手游氪金又废时间《Kano!》bangdreamそうですねpjsk东方美少女万华镜同传ソセレ生化危机！arknightsかのさん今日はアペックスの予定有りますか?Genshin。bangdreamapex，pls！掘地飞升雀魂来啦apex fight fight!公主连结阴阳师	1
双人成行我的世界死亡细胞(=・ω・=)晚上好空洞骑士(=・ω・=)说碧蓝的真不怕碧蓝被查吗aknights赛高哒！！！！！明日方舟港诡实录明日方舟元气骑士原神喜欢鹿乃原神《Kano!》ウマ娘kano晚上好碧蓝航线ワタシノセカイ(=・ω・=)炉石传说hollow knight明日方舟碧莲碧蓝我的世界单机游戏岂不美哉明日方舟纸人	1
谢谢honey works生化危机系列まいてつ鹿鹿俄罗斯方块原神碧蓝航线phigros来了烟火《Kano!》赛博朋克酒保行动。awsl战双帕弥什原神super mario东方mush dashATRIHalf-Lifebang dream鹿乃乃	1
谢谢翻译来了星空列车genshin晚上好酸酸了明日方舟arcaea好耶，届到了碧藍航路phigros哦豁l love you too！《Kano!》酸 翻译 酸晚上好原神luv uFGO翻译在哪里？	1
wanshanghao蜘蛛纸牌草可惜我听不懂日语原神酸了好耶genshin东方的别跑原神酸 翻译 酸艾希同传man谢谢原神鬼泣红心大战王者荣耀酸了Literature Club贪婪地牢原神	1
战双单机游戏明日方舟来了晚上好第五人格(｀・ω・´)晚上好酸了sour最终幻想ウマ娘日本語でも分かりますよ邦多利genshinHalf-Life鹿乃晚上好(=・ω・=)扫雷画质？原神原神	0
来了来了1原神可爱，结婚！现在是杂谈时间吗翻译好像不在明日方舟(=・ω・=)晚上好死亡搁浅我要听翻译，呜呜鹿乃晚上好bangdream邦邦ArKnights来了来了(⌒▽⌒)原神好ウマ娘原神hooooAZUR LANE!!!!!!!!!!!恐怖游戏原神MC【谢谢翻译，我爱你（bushi)】什么时候出丝之歌	1
同传届到了【（我来了）】好可爱东方project酸了八方旅人Half-Life哇邦邦好耶butterArKnights(=・ω・=)柠檬推荐单机游戏干着同传bangdream1(=・ω・=)元气骑士	1
原神bang dreamMinecraft鹿乃晚上好ark nights or apex晚上好翻译君死一下ATRI！！！！！！！！！！！！！！！1こんばんは空当接龙来了东方风神录同传无了(｀・ω・´)饥荒www有什么软件支持同步翻译的？minecraft火影忍者Minecraft邦邦人DD私の世界私の世界私の世界私の世界私の世界好耶好耶你来了我来了Cities:Skylineskano！原神	1
（￣～￣）原神Minecraft原神おおkano ka wa i！同传吃桃ArKnightsラブライブもいいねpcr来了来了はい!ハンドリだ好きです人生online谢谢同传大佬YOYO啊啊啊，谢谢同传death Standingガルパ最高！	1
邦邦!!!!火影忍者饥荒爱死你了(=・ω・=)谢谢欢迎Half-Lifekano晚上好LOL哇bang dream同传man我的超人空洞骑士真面目ちゃんの方？晚上好wwArKnightsgenshinproject sakaiMinecraft原神原神火影忍者	1
来了pjskproject sekai来了来了晚上好！~~我喜欢csgo，我要给鹿乃发把狙Arknightsminectaft来了来了不是apex吗玩东方吧dokidoki literature	1
(～￣△￣)～恐怖のおばあさん崩坏3同传来了晚上好来了来了ハンドリ鹿乃的中文练得怎么样了贴贴fgo原神(⌒▽⌒)ff18ArknightsN2的作用体现出来了来晚了邦邦	1
ｗｗ不是说apex了吗 你们在刷什么原神晚上好☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ晚上好jumpkingArknights来了来了来晚了鹿角鹿乃第一次看鹿乃你好可爱！狼人杀(´；ω；`)(〜￣△￣)〜仙剑奇侠传3，太吾绘卷，古剑之类的ArKnights.Arknights单机游戏节目效果好	1
为啥我看不到同传Half-LifecsgoCS.GO鹿叫？touhou鹿角鹿乃(=・ω・=)换号牌子来看直播了~o(〃'▽'〃)o【怎么说才能表达出来呢？】吃掉小鹿乃bangdream小动物之星Minecraft鹿角鹿乃APEX	1
崩坏こんばんは,ママ(°∀°)ﾉ原神(=・ω・=)完蛋不知道说什么APEXテグたち恐怖ganmew晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!你好	0
草ff18【（老规矩 中文英文不翻译）】玩鹿乃玩鹿乃玩鹿乃little night mare鹿乃的鹿角没了来了晚上好あのねあのね  SMアーやる东方幕华祭（）All OK(=・ω・=)	1
来个 东方风神录Half-Life角？minecraftApex第五人格s鹿家鹿乃？古剑奇谭(･∀･)角呢鹿角鹿乃可爱鹿角鹿乃原神 so cute	1
リスナーさんも参加できるゲームはAPEX他にもある？晚上好！公主连结晚上好晚上好像素直播恐怖游戏感觉效果不错？proneBandori喜欢鹿乃(｀・ω・´)phigros中日英三语精通港诡实录好耶。真面目ｗｗ是话筒没有声音了么	1
为什么要叫mahoro母鹿没鹿角阿三维弹球⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄真面目ちゃんlol打卡喵斯快跑apex原神	1
晚上好原神双马尾好看鹿角鹿乃草Cities:Skylines!晚上好可爱游戏王原神スイカのゲーム？ｗ気になるな原神apex	1
哈哈哈哈ウマ娘甜蜜的家晚上好晚上好バンドリHalf-Life？鹿角鹿乃不是鹿乃まほろ鹿乃mahoro不是鹿角鹿乃原神好耶眼睛鹿awsl现在是不是不能投币获得勋章了QAQ(｡･ω･｡)鹿乃游戏王晚上好爱你！	1
恐怖游戏鹿乃晚上好晚上好(･∀･)こんばんは原神生化危机8可以看wwwapexsekiroplay game?好き斗地主好可爱（*/∇＼*）こんばんは玩音游吧genshin？DUEL LINK	1
LOL鹿乃晚上好(=・ω・=)公主连结这个是打游戏的鹿乃，鹿角鹿乃是唱歌的Apex开夜宵了テトリス？Half-LifeMuse dushlol原神原神可爱！玩战争雷霆嘛DOOM 2016危，忘换牌了空棒哇jiaoは頭上で物?雀魂	1
原神【观众也能参加的游戏？apex 麻将 还有啥】晚上好アズールレーン斗地主鸭路gei原神project sekaiproject sekai可爱ウマ娘CS.GO崩坏3	0
ww朕的翻译呢？_(:3」∠)_【我的世界大家能参与吗】雀魂啊RE:感觉鹿乃新皮和换了个人一样hhh只狼lol麋鹿的话无论雄雌都有角好吧apex！muse dash粉色的鹿乃Half-Life鹿乃卡哇伊晚上好原神可爱	1
私はあなたが大好きです(=・ω・=)晚上好呀！かのまほろwwLOL可爱lil小鹿我来了！！！！！ooArknights晚上好！原神万华镜能バンドリ你是我的【我生日的时候大家给我做的我还记得】好耶なるほどねｗｗapex	1
(≧▽≦)lol雀魂こんばんは原神(=・ω・=)csgo初見　好き　单推真好鹿乃再说什么啊 我的日语有点不够了Apex Heroアズールレーン(⌒▽⌒)雀魂！来了来了求翻译啊！！翻译(｀・ω・´)みぁーね生化危机8	1
公主连结apex恐怖ゲーム求翻译碧蓝航线啊RE:Villageyee好き这是花寄女子宿舍的模型，不是有小鹿角的模型PUPGok【俄罗斯方块也可以】可以呀Half-Life搓麻将来了apex有生之年第一次看鹿乃直播，好耶！iidesu晚上好小鹿原神	1
sakuna：早穗之咲稻姬好恐怖ゲーム！！！apexlolfall guys嗯我的世界，不会被挤爆嘛マイクラやったら酔うじゃないのウマ娘永劫无间掘地求升バンドリ牛逼老婆 我来了project sekaiapexkeyi   ya鹿乃晚上好我要翻译啊我都听不懂生化8最终幻想鹿乃头发有这么长吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?	0
MinecraftHalf-Life俺听不懂呀。还唱歌吗 ？港诡实录啊！鹿乃！！！奶奶！！哇斑比森林！【我对mc的操作不太熟练】原神原神projectsekai晚上好(-o-)／小鹿晚上好！！！雀魂	1
APEX好啊游戏主播まほろ晚上好俄罗斯方块2333pjsk好耶鹿乃我喜欢你晚上好诶嘿鹿乃可爱ff14apexmc晚上好我的世界还还是算了，鹿乃晕LOLは10人で遊ぶことができます晚上好晚上好翻译妈妈我爱你鹿乃晚上好晚上好！火焰纹章（￣▽￣）king's glory	1
mc结婚港诡实录老婆!Okまほるかわいい晚上好晚上好i love you晚上好！原神apex还没开始吗？好耶 apex!!【（能看见我吗）】雀魂雀魂こんばんは。(=·ω·=)。雀魂晚上好晚上好	1
我来了kano kawaii dasuki原神晚上好晚上好ff7re晚上好好apexHalf-Life晚上好晚上好apex晚上好！project sekai原神Cities:Skylines!晚上好バンドリ晚上好！	1
可以能鹿乃さんこんばんは竟然会说晚上好。晚上好！鹿乃晚上好！戴眼镜azur lane！看得见可愛い可愛い可愛い俄罗斯方块晚上好看见，你翻就行能原神	1
project sekai(〜￣△￣)〜能看见w晚上好鹿乃不是晕3d吗晚上好同传佬看得见哦~Half-Life晚上好Σ>―(〃°ω°〃)♡→晩上好雀魂pkon ba waまほろ清晰度...肿么回事...晚上好原神初见 喜欢 单推 结婚看得见	1
apexawslgenshin晚上好arknights(｀・ω・´)(⌒▽⌒)【apex一直没玩是不是变菜了我】bandream俄罗斯方块晚上好原神晚上好贴贴晚上好project sekaiこんばんは!刚开播吗？	1
你是谁？港诡实录没有中翻的我……啊这...ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ原神感谢同传，能看清(=・ω・=)wow晚上好看得见晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!(=・ω・=)晚上好好原神	1
晚上好晚上好晚上好Aapex或者雀魂声音好小鹿乃今天播游戏吗晚上好。。。。。晚上好好好。(｀・ω・´)How are you?ArKnights鹿乃奶奶身体好吗晚上好！明日方舟很好玩哦晚上好今天晚上试试？Apex	1
晚上好邦邦晚上好ロシアのブロックbang dreamproject sekai原神鹿原神arknightawslฅฅ*今はもう酔い止め飲んでないんだね贴贴卡哇伊阿鹿玩原神嘛你是鹿乃的妹妹吗晚上好结婚 鹿乃 结婚晚上好！这清晰度怎么回事	1
玩原神吧…げんし神こんばんは画质？Arknightsapex却观赏效果碧蓝航线晚上好今天播游戏吗こんばんは3Dに下手なことを聞いたら心配です谢谢村长原神晚上好我的世界村长ww可以说中文吗 ？(⌒▽⌒).晚上好(=·ω·=)(｀·ω·´)	1
村长哈哈哈带眼镜了啊谢谢村长哈哈哈哈死亡细胞bangdreamさっきは超かわいいですけど！！谢谢船长こんばんは碧蓝航线船长 草ᕕ(ᐛ)ᕗ鹿乃yyds！！！project sekai去d别的主播了晚上好鹿乃换形象了？嘛杂谈了20min了谢谢村长今夜やってみて、Apex原神	1
げんし神こんばんは为什么我看到的是糊鹿哈哈哈哈哈穿长酸酸酸酸酸酸酸酸bang dream晚上好(〜￣△￣)〜(=・ω・=)看看一些B站视频吧\村长	0
emmm，哈哈哈哈哈原批晚上好こんばんは原神arknights！愣是没开打碧蓝航线村长晚上好原神我是别管画质了wwww鹿乃ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ晚上好卡哇伊	1
话说今天不是玩游戏吗，咋杂谈了(^・ω・^ )碧蓝航线眼镜娘鹿乃awsl（￣▽￣）可爱啊啊啊啊啊啊原神晚上好哈哈哈哈港诡实录谢谢来了来了来了(=・ω・=)玩原神雀魂谢谢村长222【谢谢你的礼物】～(￣▽￣～)Yes captain！晚上好【谢谢船长 ，谢谢你的礼物】船长＝村长 哈哈哈哈哈	1
原神晚上好村长还行可爱！awsl来了谢谢我船长不用谢晚上好dead cell晚上好プレAPEXお願い晚上好！！！wwwwwwこんばんは晚上好	1
哇好高兴（*＾ワ＾*）hi晚上好ま糊ろ（开始了开始了晚上好hhh【药丸apex】おおお玩原神港诡实录这个好看哎来晚了！！！晚上好！鹿乃这个眼镜好可爱今天的小鹿  一点也不清晰村长大气（我的屏幕是不是花了	1
晚上好は～い！！！眼镜把眼睛挡一半（￣へ￣）专一的人为什么总是被伤的最深的那个呢？【所以接下来。会玩apex】晚上好ww晚上好(｀・ω・´)好耶apexapexapex!!!!好可爱啊来了来了（￣▽￣）晚上好好耶apex	1
开始了开始了kawaiiohhh喵吼apexいくぞー说结婚的鹿乃一律发好人卡晚上好kano！晚上好可以哦bang dream晚上好晚上好apex呜呼晚上好apex晚上好好耶	1
为什么这么糊啊确实apex好耶バンドリ晚上好！港诡实录awsl【从现在开始我打算开始玩游戏】晚上好怎么感觉任务很模糊啊是双马尾鹿！好可爱啊啊啊啊(=・ω・=)晚上好(=・ω・=)模糊鹿，好模糊晚上好	1
晚上好啊啊啊awsl晚上好88888888差点忘了有直播！(=・ω・=)こんばんは晚好！0.0王者栄耀	1
awsl噢，好耶晚上好晚上好开始吧晚上好やだやだ今晚不D了肝方舟香一点好耶ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノawsl！！！【可能有狙击的人】晚上好，小鹿包	1
Apex开饭了开饭了おおおおおおお和我交往吧 鹿乃！はーい晚好哈哈哈啊啊啊啊啊啊碧蓝航线游戏鹿！好耶！突然大声はーい模糊是小陈的问题晚上好翻译军团何在玩APEX的吗晚上好ｗｗツインテール鹿乃さん好き唔不要窥屏メガネ好き	1
好耶？？？哈哈哈【但是请大家别这么做】ヾ(´∀｀。ヾ)嘛wwwｗｗｗ1好耶(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)晚上好hhhhhwwww晚上好。？。。？港诡实录您好？？？wwww草wwwｗｗｗかのさん今日はゲーム配信ですか?awsl！！！！！晚上好有野生字幕君吗？ww(=・ω・=)(=・ω・=)ww	1
はははwwwww哈哈哈哈哈哈哈APEX好耶草哈哈哈开始吧变态！晚上好讲真的 我听不wwwwww？？？ｗｗ换长发 冲击有点大(=・ω・=)www哈哈哈哈？？？晚上好！！哈哈哈哈同传被警告了wwwwhhh啊啊啊啊wwww(=・ω・=)(=・ω・=)ｗｗｗwwwwwww好模糊啊，我开了蓝光嘛嘛我不是变态草草反对！変態でもい?	1
？？wwwwwwwww草【（鹿乃说不要狙击）】我属于kano草wwww不能蹲！wwwww草wwwwwww。⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄0 0好耶wwwwwwwwhhhhh晚上好www草heitai？？？没得翻译很难受啊草wwww草	1
想被鹿乃点名。我懂了。草ww我是真的喜欢鹿乃wwwww草awsl晚上好变态们有几个要一起的？草草草草草草wwwwwww？？？？？？？草wwww鹿乃你不是很强吗，不怕狙击吧分かったw？？？？？？？？www艹(=・ω・=)	1
我是真心的wwwww逮捕するwww求你再骂来了说你们是变态！晚上好？不要怂就是上嘛嘛wwwwファイナルファンタジーXIVwwwwwwwwwhhhhhh草wwwww听不懂鸭，wwwwwwwwwwwwww草wwwww（*＾ワ＾*）許していいのか ...?apexwwwww变态可以原来	1
哇，眼镜，我好了没有翻译吗草wwwww鹿乃别这样好模糊ohhhh草草ww変態wwww草害怕.jpg草。。。艹你再骂（恳求）ｗｗ～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～wwwwwwww草wwwwwW翻译：可以狙击，但是不能追着打！（）哈哈哈？烤肉man有无(=・ω・=)嘛ｗｗ哈哈哈哈哈哈哈哈或或	1
草変態ではない!!www草hhhhhh草大家快去狙击鹿乃！！変態は許す？晚上好！ohhhhhhh草晚上好wwwww变态www变态suki哈哈哈哈哈wwww变态？？変態????????草原来是咱耳机坏了（￣▽￣）wwwwkkskWW我要去狙击鹿乃子啊啊啊好诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈onwwww草awsl你再骂不辱其名，狙击目标（指狙击鹿的cdd）！草wwwwwww(=・ω・=)草wwwwwwwww草wwwww草ww僕を打って、お願い！可以萎缩不能变态wwwwwww啊这？变态的笑了哈哈哈哈哈哈哈草ｗｗ排到了不要窥屏恶意狙击  正常玩字正腔圆好啊你再骂（恳求）？？？www草艹	1
wwww草配信のタイトルはアペックスよaaa草草草哇草wwww别骂了别骂了这就上号好耶这个鹿乃怎么这么糊好耶wwwwwwww哈哈哈草你再骂你们都是变态！耶！？狂喜草wwwwww草爽了wwwwwwwwwwwww我就是变态（doge）草no 变态OK 变态Ok！OK我变态草wwww我不是变态，我是真心地啊!!草ok变态ゲームを始めましょう草草wwwwwwwwwwwwww草艹????(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)?草好耶艹海（￣▽￣）hhhh	1
好诶wa  草多骂点草务必切片这一段不要狙击鹿乃啊喂！（加大力度）草23333草感谢wwww草你再骂哇草变态OK？w不是变态草嘛wwwwwwwwww学会一些奇怪打话wwwccccc谢谢奖赏（不是）ohhhhhh草wwwwwwwwwwww你再骂（恳求）草一起去狙（1/50）鹿乃害怕.jpg草再骂(;¬_¬)学了什么奇奇怪怪的词啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊艹我好了～おk、変態好耶懂了，这就暗中保护哈哈哈你放心，小鹿包都是变态www耶！！！wwwwww晚上好【no狙击】wwwww？？？？？w草草草艹生ok草	1
(=・ω・=)(°∀°)ﾉawsl草你再骂(恳求)草好耶！摩多摩多！哈哈哈哈你再骂!【恳求】哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚草草wwwwwwwwwww変態再骂一遍草（￣▽￣）草呜呜呜わがだ好耶变态草草我要给鹿乃子送甲草草我就是变态草wwwwwwwww草好耶	0
【变态不可原谅】(〜￣△￣)〜こんばんは!..你再骂（恳求）草挡上的话就别狙击了？草ww草wwwwwww你再骂（）草变态不请自来az哈哈哈，都在干嘛，给鹿乃教坏了怎么办？wwwwwww求你了？？我感觉我又醒了不要变态草(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)看wwww哈哈弹幕护体草(〜￣▽￣)〜この変態だwww草再多骂点多骂点草草翻译：可以尾随，但是不要打（大概wwww草⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄	0
╮(￣▽￣)╭今夜は何がイベントがあるか骂我你再骂。我就是www草ｗｗ变态哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狙击狙击爱你害怕(=・ω・=)哈哈悠扬草你再骂(=・ω・=)真好，多来点草她骂我了，她心里有我ｗｗ你再骂（求gusha啊里干多好的呢好耶あっ	1
（￣▽￣）【不要狙击，变态！】w'www'www爽了なぜ？ｗawsl你再骂（恳求）哈哈哈哈草哈哈哈鹿乃骂我???awsl再来点！草awsl草変態は再来一遍草？？？？？？淦wwwwwwwww鹿乃子骂我prpr你接着骂（恳求）変態	0
草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草【会原谅变态 但是不原谅不是君子的人】别骂了(不要停)wwwwwww可爱草求求你再骂几句╮(￣▽￣)╭你吼那么大声干什么呢ああああああああああああ【hhh】继续你。。。你再骂！（恳求）Suka草wwwwwしんしとは中国語で「狙撃」というらしいkksk	1
大丈夫狙击（我是变态好耶哈哈哈多来点能狙击狙击鹿乃的cdd吗（doge）。芜湖啊モデルが少しぼやけています不要过于针对鹿乃真好www你再骂（恳求）げんし神再骂，使劲骂我吧，我好开心	1
骂我！！！同時翻訳マンさんも戸惑うよｗｗ再来一遍谢谢(=・ω・=)那就拿雷啊啊啊，第一次啊狙击wwwwwwwww草你再骂(°∀°)ﾉ草你们都是变态！哼！awslkksk【（一、）】23333摩多摩多请继续骂（恳求）多来点	0
再骂一遍啊啊啊もう一度、お願い芜湖诶嘿awsl不要停下来啊あれ啊，有眼睛啊里干多げんし神不要停芜湖朕的皇家翻译呢。什么情况你再骂！！动了懂啦嘛嘛就变态可以说中文吗 ？suki変態	0
【（ii mashita）】変態じゃない嘶！！！AWSL草你在码草awsl啊啊啊，第一次啊awsl帮大忙了www草awslありがとう！！ww卡哇伊草好耶ｗｗ。中国の変態けっこう重いからｗ鹿乃多骂我点打是疼骂是爱，她骂我证明他爱我不要停草∠( ᐛ 」∠)_看戏げんし神快进到狗子开大追鹿乃但是不打	0
这么多变态(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?再骂（恳求）可爱啊awslwwwwwww就变态再来awsl晚上好没错我就是变态！啊啊啊ww嘛嘛wwwawslwwwwwAWSLawslawsleeeewwwwwwwww啾变态変態じゃないawsl骂得好！谢谢	0
草hhhhhawsl好诶awsl舒服了awsl帮大忙了草wwwwwwwwwwwwww(=・ω・=)/草你再骂（请求）草芝啊www草ｗｗ你是变态！啊！啊啊啊かわいいｗ艹たすかる再骂！awsl快骂，多骂点不要教坏小鹿啊awsl啊！!awslawsl你再骂（恳求）	0
awslawzl草ｗｗawslsukisukiwwww莫多莫多变态继续awsl谢谢？wwwwwwwww谢谢草草再来awsl你再骂！（恳求好可爱啊wwwwwww不要停草once more pleasewwwawsl(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?啥？sukiawsl助かる啊我好了我好了（ '▿ ' ）舒服了awslawsl不要停啊啊awsl草www噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢通報しましたｗげんし神骂得好！草变态太多了awslwwwwwwwwawslwwwwwwhhhhwww嘛你再骂awslwww《桃园结义》草草	1
你再骂（恳请私を踏みます草多来点可爱awslawsl哇呜草awslwwwww再来噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦晚上好wwwwww草草awsl私は変態?不我不是她都学会了什么awsl逮捕！！awslみんなは変態ですwowwwwwww！哈哈哈哈我是，再骂（恳求）舒服awslAWSL在骂（恳求）变态awsl日本語でもお願いします！awsl110WWWWWWWWWWWWWWWWW差点没赶上草wwwawsl哈哈哈ありがとう哦哦哦哦哦哦哦哦草草草awslawslwwwwwwwwwwawslかわいくて死んだawsl我就是变态！w110awslawslwwwwwwww啊不要停下来啊（指骂我）awsl	1
awsl草草ｗｗｗ草噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢awslawslawsl草wwwwwwww草awsl什么东西。。草草草快把我抓走wwwwwww草awsl草啊110草草哈哈哈摩多摩多！有录屏吗？awsl強いawsl草wwwwwwwwwwwawslwwwawslawslawslawslwwwww太可爱了吧草靠你们好变态awsl(=・ω・=)你再骂(恳求)	0
这都学了啥你再骂（恳求）我可以了awslawslawsl草中国語の通訳はありますか?草awsl舒服了《乱葬岗》Wwwwwwwwww你再骂（恳求）抱走直接抱走莫多模多草なになになに多骂点www你再骂（不然我跪下来求你）。草草草awslかわいい全都是M他看得见我们的弹幕吗awsl草你再骂恳求wwwwwww草awsl谭sir出来整活你再骂（恳求）もっとawsl拜拜wawawaawslwwwwwwawsl桃子供应不够了awsl草	0
草草你再骂（恳求）草草げんし神你再骂(哀求分かりました来迟了！抱歉！awslawsl你再骂（请求）请继续骂（恳求）。。。。。。。。。帮大忙了awslっっっっっwawsl我好了，你们呢草草awslfbi!!!!开门！！！！！中国语上手叫我干什么awsl草草awsl草awsl	0
awsl更多更多请务必接着骂我老婆晚安(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´请收起你们的姨母笑www 多骂骂我嘛草おやすみなさい。优美的中国话Σ(ﾟдﾟ;)变杂谈了awsl好耶太可爱了(･∀･)今晚我就是变态达咩変態!草(｀・ω・´)wwwww艹	1
草げんし神。awslwhlawsl再骂了再骂了awslもっとkawaiiiiii！！！！！老外耳机眼泪がんばれ～草はい草好耶awslawslkkskwwwww(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)	1
草草请继续shake it的（doge）awsl草草呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦awsl请务必接着骂我a翻译君不在？！哇	0
开始贴贴芜湖kano kawai！ohhwwwww啊这晚上好Σ( ￣□￣||)噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢东京区服xdm冲啊好耶	1
狙击开始【那么去游戏画面】好耶(=・ω・=)お願い缩小术好耶！！好耶！頑張で？？？？晚上好おお頑張ってね～开始了哇啊（￣▽￣）开了哈，就开始了お願いします！ttk打卡～刚来，小鹿为什么戴眼镜开了开了(｀・ω・´)ohhhhhhhhhhhhapex？	0
草。这啥？wwww好耶开启狙击晚好小鹿无缝衔接芜湖起飞开始了起飞（￣▽￣）【还要？”】ohhhhhhhhhh(=・ω・=)⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄再来一遍求左上原图	0
？东京区服，开始狙击打枪清晰了，鹿清晰了又来了Apex开了xdm冲开始了？鹿乃晚上好(=・ω・=)好耶？ohhhhhhhhhhhh(｀・ω・´)赶紧的No Strawberry Please请别狙击开始了这画面切的厉害	0
变清晰了W救救狗子，保护鹿乃好耶！！！！！！ ん？(･∀･)左上角求图ww(=・ω・=)たんしん冲啊xdmapex为什么有个大草莓好耶不糊了呜呜呜哦哦哦这是什么游戏ww好耶！	1
看狙击开始确实直接操作を開始する哦哦哦ｗｗｗ芜湖求封面有狙鹿的吗？突击狙击开始。。もっと！もっと奇怪的知识增加了不要狙击今天黑发带xdm准备夜宵（	1
.Apex(｀・ω・´)我眼睛好了狙击队冲冲冲（￣▽￣）(=·ω·=)好耶芜湖求你再骂小鹿晚上好何だよ。	0
じぇんたんしんqs【跟大家聊天总会学到糟糕的中文apex冲冲冲（）【还是想要的人用中文怎么说】www这是什么游戏呀？狙击开始群里的千个老哥已经准备狙击了狙击！文化だよ（￣▽￣）_(:3」∠)_上号啊兄弟们xdm冲	0
不要狙击呀呜呜呜「太贪心了」と言うんだよ芜狐啊这haha11【贪婪的？】ｗｗ地图都挡了2333鹿乃变清了在上号了啊，这个眼镜娘是谁啊？awsl加油啊hhh这是啥游戏来了都怪变态教了鹿宝奇怪的东西！狙击什么服啊我要做猎鹿人头子们赶紧去看看能不能狙击鹿乃(｀・ω・しんし開始这么迟啊（￣▽￣）	0
（￣▽￣）！ww草www你再骂ｗｗwww打猎awslawsl可爱www不是变态。	0
wwwwwww啊啊啊啊狙击队，上！wwwwawsl草awsl草草(=・ω・=)草臭变态是吧wwwwwwawslｗｗawslwwwww草awslwww打猎	1
www猎鹿小队要组建了wwww草 wwww别骂了别骂了wwwawsl啊啊awslawslwwwwawwwwawsl上号狙击鹿乃ε=ε=(ノ≧∇≦)ノAwsl草草~~~modomodo啊我死了もっともっと草请务必再骂我detain那awsl卡哇伊www大a特awwwwwwwwwawslawsl艹草wwwwwwwawsl多骂点	0
大A特A！游戏名：apex臭变态(｀・ω・´)awsl草(≧▽≦)awsl挡的太彻底了一緒に狙撃する。awslawsl啊猎杀时刻开始YA☆DA☆ZEawslwwwwwww日服吗？我来了awslapexこんばんは鹿乃晚上好草wwwww速度上号 首鸡你再骂（恳求别骂了别骂了（多来点）你再骂被发现了awsl打派派！awslはい、変態です0.0は～い！！！	0
没错我是（doge）変な単語が増えた！ワシ変態ですawsl你再骂（恳求）awslww猎人来了wwwwawsl我爱你爽了贪婪地，这变态kusaawsl草awslawsl草AWSL好耶啊！我来了晚上好【（所以说一直想要的人 用中文怎么说）】awsl好耶话说这左下角遮了和没遮一样啊awsl草	1
awsl変態が無い猎杀时刻游戏声音有点大摩多摩多【那么开始了很棒鹿乃骂我！心里有我！wwwww好耶右上角不是还能看见吗（小队准备好了吗进游戏就看出来了	0
l love youawsI笑的好开心awsl来晚了w就很棒変態啊啊啊この変態【（大家no狙击）】wsl！反狙击小队也该上了把ゲームをやった時はちょっと歌ってできる？	1
（￣▽￣）(=・ω・=)晚上好5555好耶好耶小鹿加油やめろ！ だめだよ猎鹿人们上线了吗ooooo鹿乃sukiかわいいｗ加油awsl	1
左手泠鸢，右手鹿乃派派！加油wwwww遮挡不见了0 0もっと お願い猎鹿人小队出发awsl边玩边唱吧排位還是匹配啊awsl挡严实了dd们保护kano	1
可愛い！别狙击匹配到一起不行吗w危 鹿乃 危ail1dasukisukikkskNO!!啊啊啊(=・ω・=)yesawslno对不起拳法，对不起对不起对不起awslno草yes放心吧大家都不是什么好人awsl草	0
(｀・ω・´)awsl猎鹿人组队中(｀・ω・´)awsl(=・ω・=)小鹿加油不是yes危????啊啊啊啊変態じゃない！yes好耶yesyesnoyesyes！挡住啊かわいいyesNOyesawslyesyeapyes大A特A，就好这口no(｀・ω・´)yes草晚上好	0
今天唱歌么猎杀时刻草耶no【你是变态吗？是的，他们都是变态！两台手机的好处yes0.0加油yesawslyesNoyesawslyes抱走鹿乃小可爱noawslnono！yes可愛いnononnonoyes！！！！Yesyesno no nonoyesyesyesmaybe？？？右上可可爱爱是yesカジュアルですかはいyes鹿言鹿语yes(=・ω・=)変態かもしれないｗyesyesyes, I amyesyes！	1
yes，i amYesyes我是bjanyes必然yes鹿乃加油鬼畜区见草yesyes是的是的yesyesawsllYeswocyesyesyes！！！yes|･ω･｀)yes晚上好yesyes也是no我去上号了yesyesyesyesyes嘛yepyes我是变态yessodayoyes？？？はい变态逆天	1
雷军鹿诞生No【（可以给鹿乃送人头 但是不要狙击）】保护我方小鹿yesyesyes！！！！yes好好好yesyesno dearyes草sodayoyesもちろんyesyesyesyesnoyesnoyesyesyes猎鹿人组队yesyesyes!!!!!!!!!!!!!!!!鹿乃加油yes！yesyea鹿乃好【游戏好吵】nonononoyesyesyes危yesyes必须的NOyeswwwyes化身猎鹿人YESyes	1
noi am 鹿乃単推しyesyes！yesyesyesno是的没错はいyes，i amyesyes【吵死了，游戏声音太大了yes猎人上线，围捕小鹿yes男は変態って何か悪いyes是花寄鹿mo ji longyes变态就是在下yes双马尾鹿，我直接爱上草yesyes开始追尾鹿乃←_←yesnoyes爷是yesnoyesyes	1
yesYesノcomeNo！！！！！我就是变态好yessodayowware you 变态？小鹿哪个服务器tesNO!！确实 yes！！！noyeskana骂我	0
yes无路赛ooooooh好可爱！！@yesyes！（兴奋）yesyes草yesyesyesyesNo！yes危 鹿 危音量いい感じNoyesno?【游戏这么大声可以吗】yes	1
変態じゃない思うhi嘛嘛yes！！！！yesyesyes危 鹿乃 危yes wyesyesyesyes！！！！！！！！yes！【游戏很吵】yesyeswhyyes摩西摩西yesyesがんばれ～yes変態じゃないけど、もっと叱ってください！【no？yes？微微？变态？yes你再骂	0
heiheiyesyes！保护我方kano老奶奶既视感say more!yesyes哇68级了都yes,we all are我输了，别骂了more 冲烂东京yesyesyesyesyes変態ここで	0
2333No！！yes鹿乃我来啦yesyes太棒了_(:3」∠)_不是不是不是不是不是！草你再骂狗子：5555鹿乃嫌弃我摩多摩多你再骂！（恳求）げんし神yes	0
yes【走起】yes(⌒▽⌒)好耶端起我的白米饭大丈夫です！dd不帮忙吗，	1
冲冲冲あなたが好きなだけです小鹿加油一库走好耶頑張で加油！頑張って～！げんし神げんし神げんし神げんし神げんし神だから変態じゃない！我好了	1
鹿乃加油！！打卡me too【感觉那里降落不错】ツインテールがかわいい(´；ω；`)加油【看起来是个好着陆点鹿乃加油鹿乃加油頑張って！是鹿乃，爷青回	1
加油加油鹿乃加油ファイト！没匹到！加油草莓白挡了加油wooo鹿鹿加油鹿乃加油！鹿乃加油鹿乃加油鹿乃加油~右上角【要上了哟加油加油鹿乃加油！鹿乃加油【确实是很好的着陆点】	1
加油kano加油加油加油饭点到了加油！鹿乃加油鹿乃加油来了我是老公。鹿乃顽张れ!加油！加油鹿乃打游戏，好耶！鹿乃加油加油	1
鹿乃加油！鹿乃加油鹿乃加油鹿乃加油鹿乃加油加油鹿乃加油鹿乃加油鹿乃加油！错过了饭点鹿乃加油鹿乃加油配信遅れてしまった！がんばれツインテール助かる鹿乃加油！加油加油~鹿乃加油鹿乃加油加油加油草鹿乃加油好诶鹿乃加油加油加油	1
我也喜欢跳光明顶，我和鹿乃贴贴加油頑張れ頑張れかのち鹿乃加油(｡･ω･｡)草【（这么多人同传？？那我可溜了）】加油嘛	1
加油加油鹿乃！加油頑張って！ｗｗ你再骂【已经来了吗？变态舒服www啊啊啊加油草我估计能活五分钟左右草记住这个名字鹿乃加油大家快去捕捉小鹿。嘛嘛ww【啊  这就有人了  有变态】lol加油	1
加油霍女房が私をののしる鹿乃加油草wwwwwww我是布洛特亨德尔【糟糕了，变态啊好耶鹿乃頑張れ草	1
www(〜￣△￣)〜ｗｗ頑張ろ嘛whl加油你再骂?（请求）ｗｗ草【变态！我重伤倒地草l love you very much啊啊啊，请继续骂我你再骂（恳求kano	0
(=・ω・=)嘛嘛ガンバでwwwwwwwww(=·ω·=)wwww哇，新皮好好看草好像有狙击的【在上面 】这么快的吗笑傻了wwwwww这是什么游戏？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?变态在哪wwww(⌒▽⌒)草加油鹿乃我好了变态红红火火恍恍惚惚	1
www狙击目标，不辱其名别溜啊，同传可以换班(=・ω・=)害怕变态在着（doge）直播好模糊啊这在我们业界可是褒奖www草嘛	1
あｗ草www(=・ω・=)好耶 开门红wwwwwwwww変態だ【不要，好疼哟草wwwwwwwwwww迟到了www【好疼 】WWWWW草草wwwwww草哦豁やばいｗ	1
我好兴奋？？？www哈哈Kanoさん変態が来るよ光速白给一带呦wwwwwwwwww菜点亮草www开场高血压太可爱了这只小鹿	1
给锤了【好过分啊wwww草我重伤倒地哈哈草ww草wwww是大丈夫wwwwwwwww鹿包们好怪啊好痛。【这个变态草哈哈哈哈哈哈wwww草草wwwww草要嘛草	1
www草www血压上来了哈哈哈助かる草草草No!哈哈哈【住手啊wwww大丈夫wwwwwwww草刚才我妈在问我在看什么executeｗｗ嘛草	1
草草开局白给我死了草草草跳伞模拟器(｀・ω・´)草。www直接血压飙升wwwwww助かるhhh啊哈哈草(=・ω・=)一袋哟www再骂草哈哈哈哈ヒヒヒヒ哈哈艹草？？队友消失了草草www光速草我是布洛特，亨德尔，请叫我重伤倒地！草	0
(=・ω・=)哈哈哈队友呢队友呢 就一下啊小鹿真下饭草【你这个变态，不要啊】awsl哈哈哈哈哈哈哈哈草wwwwwww？変態菜wwwwww对面暗杀名单【为什么这种地方欺负我没有dd带鹿乃耍一局吗_(:3」∠)_还不到3分钟嘛嘛草哈哈哈wwwww我重伤倒地233同传别溜草哈哈哈哈自从学了中文，鹿乃开始漂了(｀・ω・´)队友看戏落地成盒草【为什么你在这跳了】wwwwwwwwwww草晚上好艹草骂我	0
光速白给www落地成盒gusha小鹿骂我草草草草くさ可恶草草哈哈哈哈草跳伞模拟器我好兴奋啊诸位【大家都跑了？】(｀・ω・´)草wwwww草awsl残念ながら住手，让我来哈哈哈wwwww换了弹再上去打啊，哪有打了再换弹的这不像是狙击的23333鹿乃加油热情小鹿包www	1
我只是来吸鹿的，我不是什么坏人啊（吃三大碗好可爱【这就给我卖了？】兄弟们我好爽啊草wwwwwwwww光速白给看看你们教了小鹿什么！！wwwwwwwwｗｗ草艹白给小鹿草开幕暴击哈哈哈哈痛起来了パラシュート降下シミュレータです草	1
草是我们猎鹿人すべての人はすべて変態自跳伞模拟器成盒了菜 鹿乃 菜草哇鹿乃居然玩apex,まあまあ草www	1
我是布罗德很特尔，我重伤到底艹【上面打着呢你们就跑了？】哈哈哈吃三碗艹啊啊啊(=・ω・=)wwwww打call小鹿哈哈哈wwwww小鹿一来就送了哈哈ダノン【加油啊】加油我好兴奋	1
(速人)早い嘛嘛嘛よしよし爽了各位我好兴奋啊我好兴奋啊草0.0鹿乃好	1
【舅舅我】(｀・ω・´)晚上好这是什么游戏我直呼老婆【救救我，回收我，还在哦晚上好！可爱	1
dd们快上号保护我方鹿乃好耶へんたいですね。可怜的鹿鹿大丈夫【加油，救我　　	1
　看完全失败了哈哈哈哈鹿乃好き这速度，是我了我好兴奋上勾拳！	0
是DD吗草嘛(=・ω・=)我是部落特亨德尔，我重伤到地了但还活着yes你看看你们都保护了甚么	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈（￣▽￣）	1
(｀・ω・´)(=・ω・=)，【别开枪，别开枪】(=·ω·=)【谢谢，哇住手啊，别打啊，好热？	0
嘛11	0
【哇，哇，好帅88888888888awsl66不懂就问，apex是个啥可爱可爱6666666hh【帅！】可爱草wwwwww	1
ohhhhhh酸11肚皮8888888拍肚皮【好帅wwwwwwwww6666小鹿拍肚皮11拍肚皮(=・ω・=)拍拍肚皮おお小鹿极度害怕哈哈哈哈哈	1
漂亮好厉害拍肚皮ohhhh啊这666666666拍肚皮声（不是草，这个恶灵不对劲拍起了肚皮这人只打拳吗酸双马尾，晚上好呀(⌒▽⌒)【要来了】这人...ohhhhhhh	1
开心的拍起了肚皮8888888888【来了哟，怕怕拍肚皮来力华为ai字幕实时翻译神器啊！ohhhhhhhhhh噗好可爱hhh这是狙击老哥？【还可怕】鹿乃拍肚皮拍肚皮6666拍肚皮草【来了好多	1
没了【来了好多人】草草这敖11wwwww哪来的手拍拍手的。。啊这。。。。。过来过来ピンチwwwwwwwww拍肚皮是什么鬼啊拍肚皮英雄类吃鸡游戏哈哈哈哈【完了】ohhhhwwwwwwwww草666666666拳击手玩家w	0
饱了饱了弱すぎる全灭火中做自己wwwｗｗｗ【糟糕，可怕嘛嘛危晚上好wwwwwwwあすごい【住手啊拍光头wwww	0
火中做自己GGgg耳膜~拍肚皮啊啊啊awsl草凉凉火中做自己哦豁wwwww不行，太可爱了哈哈哈哈哈这鹿乃就是菜啦草艹	1
呀买咯【住手啊】2333333333拍光头的是魔鬼吗火力这么猛小鹿直播封面好好看啊，想要原图草【被打了。好怕怕呢狙击老哥盯上了牙白一进来就看到鹿乃阵亡哈哈哈哈哈这……ggGG这届弟弟不行呀白给2333	1
哈哈哈wwwwwwwww【吓坏了吧】【好可怕哈】梅开二度这在玩啥？危【来了好多人呢好吃好吃啊kano【来了好多啊】呀买路	1
wwww游戏苦手kksk	1
残念です明天中考火中做自己【声音好大  】直接结束【唔，音量	0
来了	1
【这么大行吗】草(=·ω·=)哈哈哈哈哈哈草 兩顆雷来了连 电饭锅一起吃（￣▽￣）doge	1
(｀・ω・´)草gg草草这届dd不去帮kano吗莫得了	1
草いい感じです！亚美蝶~Ohhhh草惨gg草あ！死んじゃだ草好家伙草ggg又没了哈哈哈哈哈阿这	0
草哈哈哈哈饱了大丈夫草无了【谢谢】无了。鹿乃晚上好草wwwwww光速翻车good game草game over毫无游戏体验没了嘛ggggg	1
狗带好快ggwwwwww白给草gg寄ohhhhhh哈哈哈惨草草草无了草聞きやすい草好可爱哈哈哈哈再接再厉草あwwwwww跳伞模拟器(=・ω・=)	1
なんかすごい声出すんじゃないかな哈哈哈哈哈(=・ω・=)哈哈gusha草残念狙到的不去帮忙的嘛金色传说debu 艹哈哈【（这也太快了）】太惨了草好快。。-12白给白给鹿DD誓死保护鹿乃无了？？完了	1
好快wwww草wwwwwww再接再厉艹还好哈哈哈草w草hallo还是说直接就杀了（）dd们冲啊晚上好不二传说哈哈哈游戏体验极差小鹿跳伞模拟器光速谢谢	1
ランクマだったんだｗ-12被狙击佬处决草(｀・ω・´)www空吧哇いい感じ谢谢！掉段了变态的胜利哈哈wwwいい感じGg凉凉大丈夫へんたいですね。猛吃三大碗dame dane什么时候换的形象？-12l love you	1
惨白给之鹿白给dd们快去帮忙ok白给鹿艹没了没了天才ok1马上就1200了凉凉了ok本当に速いよ-12www	1
(=・ω・=)hahahaは弱すぎる蔡徐坤大丈夫です让她反冲【音量正常吗？OKOK音量バランスバッチリよapex游戏名字叫什么？	0
sukikawail love you5【行吗？白给小鹿ok(⌒▽⌒)大丈夫晚上好ok白给鹿OK白给yes狙击鹿乃送人头去啊打卡正常no.5ok(｀・ω・´)5位おめでとう～ok(=·ω·=)【大一点还是小一点？】ok正常	1
音量还算正常大丈夫です！！找小鹿包带吧okOK！5笑嘻了恭喜第五いい没关系no.5okokl love youOKNo.5！游戏体验感极差ok白给鹿芜湖ok	1
-12狙击的人呢ok大丈夫です頑張れok5【OK？okno55OKokへんたいですね。ok大丈夫白给okok啊这OKno 5okokl love you	1
OKok啊啊okokno.5okokokokokno.5【那就这样了】(°∀°)ﾉokは～い！！！OKオッケー音量大丈夫ー	1
5正常【啊，太好了，那就这么开始了ok我是小鹿包okokok一进来就白给了負けはちょっと早いですね。OKokokokl love youok	1
好耶これでいいです(°∀°)ﾉOK【给我吓傻了】这啥游戏？大丈夫頑張ってねawslwhatok【吓死了，来那么多人来个有能小鹿包叭【来了好多人】大丈夫(=・ω・=)	0
ok.草okok【太可怕了】小鹿包们冲鸭好耶l love you【谢谢大家【谢谢大家】晚上好	1
awsl鹿乃！白给鹿wwwwwwwww快来人狙鹿okokokokokAPEX LEGENDS鹿乃啊哈。(=・ω・=)	1
晚上好鹿乃这遮的也不行啊啾啾鹿乃卡哇伊【嗯……加油加油片假名的si ko a 是什么意思呀啊啊啊啊l love you(=・ω・=)ありありがとう	1
快进到1200然后无所畏惧君のapex(＊￣︶￣＊)鹿乃加油wow【（no狙击  送人头ok、）】《》感谢同传来个又能ddawsl	1
l love youファイト鹿乃晚上好	1
哈哈眼镜好可爱lail加油加油！晚上好鹿乃竟然玩这个，狂喜l love you	1
逐鹿之战好耶wow(=・ω・=)	1
【想尽我最大的努力加油加油！頑張って卧槽加油！加油加油告诉我3号是dd(=・ω・=)鹿乃加油干巴得！l love youapex	1
哇好耶加油(｀・ω・´)加油加油【（老规矩  中文英文不翻译 因为听不懂hhh）】加油加油加油！眼镜鹿什么游戏	1
【嘟嘟嘟嘟加油草 apex加油！加油鹿乃加油l love you加油巨鹿之战鹿乃加油鹿乃加油晚上好加油頑張る	1
爱ごちそうさまでした【好疼，疼疼疼好耶君のapex本当下饭逐鹿之战(･∀･)加油加油群雄逐鹿晚上好这是什么游戏啊	1
emm大丈夫？あら加油好耶【想进我最大的努力】	1
【夹到头发了l love you奥林匹克心碎男孩好耶【头发缠住了】奥林匹斯心碎男孩wwwwmua来了英文就我来翻吧pwp晚上好【疼疼疼】想要弹幕后面那张图(°∀°)ﾉ尽我最大的努力	1
www小鹿晚好【疼疼疼apex日本じんでしが。有一丝像守望晚上好大丈夫？左上那个就是封面吧	1
可爱wwwww【缠在大衣上了】www	1
怎么缠住的(=・ω・=)群雄逐鹿是真的啊？草鹿乃真可爱w	1
ひどいwwww《逐鹿之战》完全にバレたwwwいただきます这什么名字【好了】这两个队友ID新皮好憨ｗｗ来了神奇的ID出现了这都啥名字笑死，白给之王鹿奶酱强强鹿乃	1
www【OKOK，没问题了www可爱草【刚才缠在衣服上了】wwwwwwwww眼鏡可愛可爱可愛いですけどゲーム全然ダメですね…卡哇伊ฅฅ*大丈夫ｗｗ？	1
(｀・ω・´)可爱草，头发得多长多密xswl母牛骑电线www母牛骑电信就离谱	1
(｀・ω・´)大丈夫？神奇的名字这什么鬼名字(｀・ω・´)这不是我可以吃了	0
话说那两个名字是dd吗？好|ω・）母牛骑电线草小鹿是天使！気をつけてね(=・ω・=)卡哇伊哒这队友名字亮了啊	1
队友的ID不知道怎么吐槽好了【没关系，谢谢【在这里落地吧】頑張ろがんばれ谢谢啦啦啦母牛骑电线也太草了	0
狙到了？这id草草草草好耶【应该没事】(=・ω・=)？艹母牛骑电线？？？大丈夫不是鸟的名字就离谱DD应该互相打 剩者才可以去狙鹿乃加油！頑張って～！好耶WW	1
卡哇伊这俩队友有毒吧母牛骑电线草草nb上线这个名字哈哈哈哈【啊  有人吗】ID明太草了。母牛骑电线，草www	1
（￣▽￣）等一下，这个季节怎么还会有大衣啊可爱小鹿啊，你在外边挡住了名字，里边还是能看草，母牛骑电线ID无语了id草队友名称太草了	1
卡哇伊id太草了草awsl可爱母牛骑电线哈哈哈哈母牛骑电线，大草	1
【去哪儿啊】母牛骑电线……牛比带闪电狙到了来了母牛骑电线可真的太草了	1
这人不太会跳伞啊【啊，呜哇呜哇。来了吗母牛骑电线可还行这名字太怪了	1
来了(=・ω・=)ナイス！艹母牛骑电线牛逼带闪电母牛骑电线——牛逼哄哄带闪电【不要！好可爱来了来了	1
拳王鹿乃？？？ohhhhh来了草ナイス！niceohhhhhhhhhh草拳王来了好脚法ohhhhh【不要啊】	1
草あ(=・ω・=)上手【？？？？66666】ああ拳王鹿乃上线对不起拳法666666666妙哉拳击打卡拳头强88888好拳法【不要！草战神鹿嘛不要玩匹配lh拳王~草来了偶吼吼或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或、(｀・ω・´)ああ	1
拳王拳皇握草落地成盒ohhhhhhhhhohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh拳皇草踢死一个、落地成盒草草草拳王88888跳伞模拟ああぁ草草草www哦豁拳皇草wwww哈哈哈哈哈加油	1
白给ナイスパンチだったああ拳王落地ch好一套组合拳草白给ああｗ草跳伞模拟器WW拳皇wwwww光速游戏俺が行くぞ!wwwwwwwwwwww哈哈哈哈草打死一个中国dd不行啊草あっ哈哈哈拳皇我去狙击了wwwwwwwww草队友白给好活太快了…ohhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？哈哈哈哈哈哈光速白给哈哈哈哈哈哈哈哈艹什么游戏。草早いｗｗ【不行啊，只有拳头啊，我光速白给拳皇wwww加油加油太快了吧好拳拳王好快(◦`~´◦)来晚了！草饱了草草光 速 白 给光速白给哈哈哈哈哈哈哈哈帅不过三秒	1
草拳王走了光速去世光速白给wwwww直接无了正牛蛙啊这光速白给拳击鹿拳皇被背刺了跳伞模拟器哈哈哈这也太快了草光速鹿好快光速成盒拳皇鹿草艹拳头打死了一个拳王草拳王鹿这皮肤能戴眼镜太怪了？加油草wwwww叶问落地成盒跳太晚了落地成盒哈哈哈哈哈好速い	1
拳皇呢，，草【我好像只打了几拳头】草落地成盒wwwwwwwwwwwwwww好快草一分钟跳一次拳王白给草光速白给www草草麻了草拳王艹1分钟都没啊鹿wwww也光速白给落地成盒。。。Hiahiahia(´；ω；`)谢谢！拳王全灭落地成盒(⌒▽⌒)哈哈哈这也太快乐艹模拟结束跳伞模拟器光速白给狙击佬不愧是你水友吗草加油拳皇啊	1
【这么激烈吗】白给五步之内，拳快草拳王还是拳王光速游戏光速白給难受啊wwww。。白给草。跳伞模拟器awsl哇光速wwwwwwwwwwwww这是夜宵草-12拳王！拳王跳伞模拟器草跳伞模拟器攻击性极强	0
鹿パンチｗｗ白给母牛骑电线nb带闪电就离谱这届dd不太行哈哈哈哈哈1这也太帅了震惊长安第一拳这是守望先锋吗鹿乃可爱直接用手打哈哈哈拳皇模拟器毫无游戏体验，草有点快啊跳伞模拟器比上回还短	1
白给打腿没死被变态抓死了真就跳伞模拟器白给好快的拳头鹿乃只会用拳头心疼哥哥团灭我饱了跳伞模拟器one punch跳伞模拟器草草2分钟末日铁拳模拟器白给太快了吧www	0
可爱打得太勇了。好快（）QAQごちそうさまでした跳伞模拟器wwwwwwwwwwwwww←◡←母牛骑不了电线了	1
好一套厉害的军体拳草哈哈哈哈太快了(｀・ω・´)【稍等哟。这样，好可爱好快wwwwww跳伞模拟器这是啥游戏呀【（小拳拳捶你胸口）】我要打一个apex这	1
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?光速白给好耶RTA体验极差阿巴阿巴阿巴毫无游戏体验可爱有声音我想要封面我都不会可爱負けはちょっと早いですね。	0
可爱可爱可爱！这是挡了个寂寞么快递达人wwwwww母牛骑电线草我要打一个あやい跳伞模拟器么- -。可爱草	1
跳伞体验卡dd心碎男孩真的心碎了可爱	1
这个怎么狙击鹿乃啊这可爱スカイダイビングシミュレーション可爱哈哈哈草左上角可爱  想要	1
APEX恭喜获得成就 --  亚洲拳王早い跳伞模拟器梦碎apexAPEX　RTA	1
小鹿我爱你奥林匹克心碎男孩哈哈【啊列，这个怎么弄来着，啊这个啊好耶	1
真的就跳伞模拟器毫无游戏体验可愛いwwww来啦鹿乃！【稍等哟，诶都中午才和同学玩了几局拳皇阿鹿	1
双马尾！(=・ω・=)	1
跳伞模拟器可太草了鹿乃晚上好！steam锁国区awsl小鹿我爱你可爱晚上好聞こえるよ啊这好可爱	1
这只傻鹿，你挡不挡有什么区别，里面能看听得到大丈夫聞こえる双马尾！！！！聞こえてるよ！听得到(｀・ω・´)【能听见我吗】(=・ω・=)ok	0
鹿乃大好き听得懂ok不要和翻译同色yesyesきこえてる！！！ok聞こえるよ！！聞いてもらえる听得到okOKyes嗯聞こえるよ喵喵喵2分钟一局，跟崩坏3差不多，聞こえるki ko e ma sukikoe哟啊啊啊	1
落ちてないよ(｀·ω·´)okok晚上好鹿乃ok(=・ω・=)日服还是港服啊，在线等，急听得到ok听得到ok晚上好yesokOKokきこえてますよyesyes	1
いいよ恩ok聞こえでokyesyes【啊啊，能听到啊声音消失okOKOK	1
ok好耶？【啊 听见了？】聞こえる聞こえてるよ！okok【怎么样？】	1
跳伞模拟器okokok肯定是日服吧听得到！yes!!!!きこえてる！！！okok傻傻的可爱ok好耶日服ok听得到听到的ok离开了一下，现在干吗？好耶【游戏的声音能听到吗？很吵吗？	0
，yes来了来了！！きこえる【能听见游戏吗  是不是声音太大啦 】OkokOK听得到来了awaok dayo聞こえでる游戏声音有点大ok又来了【你能听到我的脚步声吗】啊啊听得到，大丈夫okok	1
(●￣(ｴ)￣●)も聞こえてるよー画面，消失今のバランス大丈夫【谢谢大家哦吼吼吼吼吼吼好耶欧克问题不大眼镜鹿这是什么游戏？	1
ok建议来人翻译一下。游戏声音这回好了OK~【谢谢大家】来了来了こんばんは！啊ok鹿乃赛高_(:3 ⌒ﾞ)_awsl聞こえますよ	1
。新的鹿乃 初见，可爱(｀・ω・´)okok好耶ok饮茶先は～い！！！【（笑）稍等哟	1
【等一下啊大家】画面(｀・ω・´)ok电脑没了(｀・ω・´)?（￣▽￣）画面没了画面啊好耶，jhokok直接挡了哈哈哈	1
ok来晚了1？莫得画面……但是没有画面画面没了	0
没画面了ok画面呢？game？哇没画面了画面ww等一会OK有延迟0.0牙白鹿啊画面呢	1
没画面还行d画面呢柜子动了，不玩儿了wwヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～已经两把落地成盒了不会有dd狙击鹿乃还打她吧可爱哈哈哈哈，不给看跳哪鹿乃酱，挡住了诶怎么听音儿呢哈哈哈哈?哇让我看新概念直播哇	1
(=・ω・=)【啊，糟糕，稍等哟，游戏它莫得画面了画面画面(=・ω・=)画面呢，【（好像是为了防止狙击没切屏？）】wwwwwww狙击佬不要太过分游戏！！画面呢没有画面no game screen画面。。。鹿鹿忘了草，直接挡画面？okok出问题了。。。画面没了？没了呀没画面ゲームの音はちょっと大きい。。apex smar	1
画面呢听声识战斗没画面啊（恼）嘛嘛嘛hhhhhgame【啊~~咧~~没画面看了个寂寞可爱没画面看鹿乃啊鹿玩傻了好啦让我康康！不给看了。。哈哈被逼到挡到跳完伞hhhno 動画	1
晚好cok有了晚上好apexOK让我访问！可爱OK好了tick desktopyklz	1
可爱有画面了映った映った（￣▽￣）杂盅遅れて的？让我自行脑补？好耶君の帧数not goodwwwwww【看得见了吗】逐鹿apex	1
让我访问！うつった！！没心碎男孩了伤心我赌四分钟	0
鹿乃神喷想起来上次小鹿的最后一把鹿乃在防撞车挡了个寂寞(=・ω・=)ok自行脑补【啊 有点卡】【游戏好沉重www让我访问懂的鹿乃加油	1
打卡鹿不会挡直播时间是真的奇怪，哈哈ok超怕被狙wwww这和没当有什么区别(=・ω・=)【网不好】这是防止狙击么配信側はヌルヌルだよ防狙击吧【呀~	1
Ծ‸Ծ(｀・ω・´)鹿乃干了几个？草ok防狙击？聪明鹿，	1
笑死俺より速いぞ大家听着声音看小鹿打继续访问！【游戏异常的卡竟然不打拳了感谢翻译	1
(｀・ω・´)眼镜好耶左下角不是有kano的角色名吗？	0
←◡← 狙击手正在路上。挡住跳伞过程防狙击	0
【难道是因为这个服务器】终于正常了一局烂橘子	0
ohhh要缩小了吗.还知道丢装备腾空间，哈哈哈Wow 。对劲起来了兄弟们	0
晚上好嘛。哇(=・ω・=)	1
良好开局建议你去玩植物大战僵尸這次能活多久呢?(=・ω・=)眼镜鹿suki【门禁卡入手了呢(=・ω・=)晚上好(=・ω・=)好耶	1
正常了呀(｀・ω・´)知道id到无所谓。俺来了鹿鹿有人带吗左下角角色名（doge）	1
晚上好这个是啥r301爱枪入手*******录播哪里看兄弟萌啊啊啊，我晚来36分钟！！！罪过罪过	0
(｀・ω・´)(｀・ω・´)0.0鹿乃和我差不多段位，可以狙了【好卡~apex它	1
晚上好呀小鹿乃【游戏好卡】好耶这是什么游戏？かのね，あの哨戒班歌できる？超聞きたい主要真的一直被狙击很不舒服的【呜呜呜晚上好直接满配	1
晚上好DD好耶	1
这是什么游戏？啊啊啊啊尽量不要狙击好耶(｀・ω・´)运气不错（滋~~boom好耶	1
赛季更新黄金了等一手好像去狙击。可后天有考试，复习中（￣▽￣）(=・ω・=)	1
好耶APEXapex	1
这不拿滋崩？？啊	0
鹿宝301换个子弹阿小鹿！好耶【嗯？不打开嘛？好耶(✪▽✪)	0
滋嘣你还是没学会手动陀螺啊这明后天我中考就完了	0
。。。w	1
君のping is not good太非了鹿乃，可爱话说队友听得到你说话吗？【没有护甲ｗｗ晚好	1
还是一如既往的菜想起来上回直播Apex有个兄弟开学补作业(=^▽^=)鹿乃可爱！！！！【我没甲没头啊】神装了好家伙卡哇伊好可爱	1
纳尼库咧纳尼库咧?大家最好不要狙击，谢谢好耶	1
太可爱啦好耶好可爱啊没头？r（）	1
【为啥为啥llll草加油↖(^ω^)↗鹿乃太可爱辣ｗｗあ卡哇伊打卡【啊，被抢了可爱嘛	1
确实去狙击破坏平衡不管是宰鹿还是帮鹿wwwwwwwwwあｗ草，怎么直接满配301了。。草www可爱草草哈哈哈哈【啊 被抢走了】哈哈哈ｗｗｗｗｗｗｗ小鹿乃草草好可爱哈哈哈哈哈ｗｗｗ草www草满配301学不来草草	1
www哈哈哈哈哈哈哈哈【还我！】吓我了哈哈哈哈哈草鹿を殴る怎么不学瞬狙屑队友ｗｗ卡哇伊草www草哈哈哈嘛嘛【给我，诶~~我的ひどいｗ哦哦哦草全没了哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好打他给你一拳wwwwhhhhhwwwwwww草ｗｗ笑死wwww草好耶草www草草草www草wwwwwwwwwwwwww悪いやつだ草	1
草草wwwWwwwwww草草wwwwhhhh草可愛い草哈哈哈哈【吧三倍还我！！！】www三倍也不是很强草草草wwwwwwwwwwwww这队友哈哈哈哈哈哈哈哈wwww可爱草草hhhwww哈哈被拿了wwwwww草屑！直接给薅了www1233333	1
wwwwwww太多冲击生草草鹿乃酱打派派了哈哈被抢了www没了5555小拳拳锤他【shock，伤心草哈哈草草草来了草草好可爱啊啊啊よしよしなでなでｗ哈哈哈哈哈wwww打他，！落地神装太秀了gusha草草草好可爱草wwwwwww	1
草awsl大丈夫草笑死草awsl啊啊啊啊www草草wwwww草草wwwwwwwwwwww艹草(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)草awslｗｗ【吧三倍还我！！！】	1
哈哈哈hhhh草啊啊啊好久没见到小鹿为什么我什么都看不到草草ああ我永远喜欢鹿乃草资本家草，黑框？？？(｀・ω・´)	1
草草，好可爱啊啊啊(｀・ω・´)...ww哈哈哈哈队友太坏了！！wwwwwwww【怎么这样~还给我还她(〜￣△￣)〜统考的还不去复习(〜￣△￣)〜(〜￣△￣草www嘛www草【我明明拿到手了】草Hhh	1
(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)ka wa i su kiawsl被抢了wwwww艹(=・ω・=)(´；ω；`)快给她！！！！あはいそうごろうぜ！！www被抢了   哈哈哈哈哈哈明天考试晚安kano【你太过分了】wwｗｗ草（￣▽￣）哈哈哈哈哈哈哈可爱草伤心小鹿wwwwwwawsl	1
【那是鹿乃的】喷子装不了三倍吧哈哈哈你看她笑得多开心啊哭哭鹿乃wwwwwwwwwwwawsl快给她！(=・ω・=)三天之后内必s了他wwwwwwww请打开语音交流	1
wwww好可爱【什么都看不到了这样的话555哈哈哈太过分了wwwww草什么都看不见鹅草www【我这样不就啥也看不见了吗】晚上好哭哭好可爱wwww草多欺负鹿乃我们喜欢	1
(´；ω；`)(=・ω・=)还！给！她！2333333333333333打卡悲しいｗ嘛嘛嘛好可爱还！给！她！！/doge、【还我三倍镜】【还给我，我的3倍瞄准镜不哭不哭Σ(ﾟдﾟ;)没倍镜确实看不到awsl打工狂魔wwww我听懂三句话xswl好队友(｀・ω・´)抢鹿乃三倍的人是屑（确信	1
【这个什么都看不见】awsl草鹿乃不哭，你最可爱wwwww太生草草【啥也看不见了】【啥都看不见了鹿乃换皮了？嘛wwww艹ｗｗｗｗ草	1
打他悪いなｗｗ(｀・ω・´)建议你去把植物大战僵尸88888888草就知道欺负鹿乃还给她！(｀・ω・´)草ｗｗ快给她！wwwww草快！给！她！awsl草队友太坏了吧臭dd欺负鹿宝还给她！！！【你用这个吧】	1
id已经记下来了哈哈哈哈哈哈哈揍他还给她！还给她还给她看wwwww还给她这狙击枪的过分可爱记住这个人，开始狙击草(=・ω・=)(=・ω・=)【他不给我】awsl	1
给她草建议你去玩植物大战僵尸【算了  就这样吧】起飞	1
草哈哈哈哈哈还给她笑着玩awsl【算了，我就老老实实的，好吧	1
给她！大人！！！【算了 给你了】又被偷了小鹿好无体验哈哈哈哈pvz笑死哈哈哈哈哈又被抢了。。还给她！awsl草	1
草还给她可怜巴巴枪托还是蓝的【我去别的地方找】晚上好hi你这水平只能玩地下城与勇士	1
托也没了笑死我了鹿乃太惨了哈哈哈哈哈哈紫枪托还给拿了	1
太可爱了wwwww(=・ω・=)まほろちゃん頑張って还给她！！枪托又被队友毛了枪托被偷了，草草，队友拿个枪托晚上好打卡哈哈(ಡωಡ)hiahiahia晚上好派派鹿晚上好	1
我重伤倒地不至于 不至于草wwwwww嘛晚安	1
晚上好【鹿乃的3倍在哪里？【我的三倍在哪儿】’	1
【好卡好耶黑他账号兄弟们【好卡【】】】还偷了个紫枪托屑队友(=・ω・=)好耶	1
滋滋蹦可爱！原来队友都这样草おお？？枪托也没了(｀・ω・´)好耶鹿乃晚上好鸭(⌒▽⌒)	1
唉！滋嘣人眼镜awsl喷子加狙草哈哈滋崩！？	0
捡子弹啊红眼什么 红眼黑龙么来了来了草一狗！！！WW滋蹦？快进到，我们痛击了队友	0
(｀・ω・´)(｀・ω・´)兹泵人！滋崩鹿！哈哈来晚了，小鹿好鹿乃草草，滋崩人这是什么配置激光笔w为什么不拿子弹！！！滋蹦可爱	1
【好像活过来了】晚上好~(｀・ω・´)(苦笑)金301不要了？队友真实没子弹啊什么操作啊好耶！滋崩！	1
什么游戏666(⌒▽⌒)滋水人鹿乃(⌒▽⌒)kano晚上好晚上好	1
我是布洛特亨德尔队友抢东西，直接开枪就好了(=・ω・=)子弹没拿哈哈嘛	0
?233(≧ω≦)/鹿乃这个是头像太大晚上好【刚才的	1
晚上好晚好队友是路人吗滋崩人おやすみなさい、本当に眠いです。みんな早	1
快乐滋蹦来了a（￣▽￣）【刚才那个镜再哪儿来着】	1
晚上好多拿点子弹23333晚上好鹿乃晚上好~好晚上好糊了	1
こんばんは这是谁啊？怎么在我首页好晚上好晚上好晚上好～晚上好 我好了晚上好动态模糊晚上好(⌒▽⌒)こんばんは！【我的三倍没了】	1
_(:з」∠)_晚上好晚上好晚上好空吧哇晚上好呀晚上好晚上好晚上好晚上好，鹿乃酱晚上好鹿乃晚上好晚上好子弹没拿啊晚上好【鹿乃的3倍弄丢了好伤心鹿乃晚上好今天晚上上班啊	1
晚上好【我迷路了】晚上好方向感迷路了	1
晚上好晚上好哇晚上好	1
晚上好晚上好好诶こんばんは晚上好我是布洛德亨德尔，你可以叫我重伤倒地念念不忘三倍晚上好晚上好草晚上好晚上好迷路鹿【大家都去对面了？可爱晚上好	1
好强的怨念晚上好傻鹿晚上好晚上好晚上好晚上好！晚上好晚上好存活最长的一局迷鹿了晚上好晚上好晚上好	1
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好(｀・ω・´)晚上好晚上好晚上好迷了路的鹿迷子ｗｗｗ晚上好(⌒▽⌒)晚上好晚上好~晚上好晚上好~可爱晚上好好糊啊晚上好找不到4倍镜了wwwwww好甜的网上好日常迷鹿awsl	1
晚上好可爱晚上好晚上好晚上好迷鹿晚上好晚上好晚上好空帮哇晚上好，小鹿鹿晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好！晚上好	1
晚上好晚上好晚上好晚上好【啊，是队友啊【啊 是队友啊】开始鹿乃的猎杀时刻(｀・ω・´)晚上好晚上好晚上好！空你几哇晚上好	1
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好~快乐滋崩晚上好晚上好晚上好	1
晚上好！我是滋洛特'崩德尔，你也可以叫我重伤倒地这游戏怎么没有龙狙好耳朵怀孕了(｀・ω・´)本局怨念：三倍镜被抢走了	1
晚上好哇晚上好早よ(=・ω・=)可爱晚上好鹿鹿メガネ娘かわいいｗ晚上好晚上好【嗯……晚上好晚上好01晚上好	1
.晚上好鹿宝别和他们玩了，来和友好的DD们一起玩吧（￣▽￣）这。看晚上好晚上好awsl	1
ね～还是对拳实在些牛批【想要镜啊】晚上好欲し【想要瞄准镜啊晚上好	1
こんばんは我刚刚从冷鸟那里过来晚上好晚上好晚上好（￣▽￣）	1
打卡哦吼【好厉害的声音啊晚上好(⌒▽⌒)滋蹦人【那边打得声好大】	1
こんばんは【好卡晚上好晚上好	1
开始猎杀打卡晚上好，小鹿鹿ho晚上好	1
我鸟和鹿一起看晚上好介是！【想要三倍】打卡来了来了【3倍镜好像要啊【想要3倍】	1
こいこい！好！メガネ属性最高晚上好晚上好早上好来了好耶아三倍好耶	1
给个三倍镜晚上好（￣▽￣）	1
嗨，鹿乃草，惦记三倍.jpg	1
晚上好嘛三倍！初见，结婚那个鸟鹿一起的，怎么搞晚上好	1
（￣▽￣）一样(=・ω・=)太阳神鹿乃	1
鸟看完了来看鹿滋崩人好耶俩激光笔	1
我靠这啥电脑滋鸿蒙了解一下有谁知道鹿乃玩什么服务器呲蹦对三倍的执念www	0
(=·ω·=)快乐起来了	1
嘛嘛(=・ω・=)晚上好哇， 呲蹦	1
快乐滋崩人！怨念小鹿日服吧血压被滋上来了请不要在无关地方刷up东京	1
1晚上好晚上好好耶wow，鹿乃杀人啦！吗？这个完美暴露位置滋蹦拉仇恨(｀・ω・´)快乐	1
【去哪儿了  了】这个是什么游戏啊【嗯？在哪里呢？不见了？	0
【好怕背后啊】？？？(=・ω・=)	0
晚上好apex遅刻してごめん！ ！ ！好卡我卡了？どんなゲームをしていますか。【诶？在呢？apexapex（￣▽￣）掉帧攻击【看不见啊】	0
晚上好远古画质你好(=・ω・=)有点延迟【啊 有了】W刚打的大电被我滋掉三点会难受吗？	0
哇鹿乃好耶(=・ω・=)直播间名字就有wdf	1
日语字幕终于派上用场了w就你马离谱	0
晚上好晚安吧，明天还有考试燃起来了，燃起来了。加鹿乃好友了！！	1
经常扫不到人(=・ω・=)好家伙双马尾kano	1
就尼玛离谱鹿乃在玩游戏？草23333zizizi	0
ｗｗ(｀・ω・´)晚上好ｗｗｗ就你马离谱【打不中啊这个【啊 根本打不到啊】草打不中啊这个www	0
鹿乃晚上好~(=・ω・=)就你马离谱血压-9	0
我都开原画画质了……	1
就你马离谱今日の鹿さん、男の子っぽいね可可爱爱打伞兵还行哈	1
草哈哈哈哈晚上好尼嘎桑耐【不过来啊鹿乃好可爱啊	1
好就尼玛离谱	0
哈哈(=・ω・=)鹿乃你会玩	1
6点，12点，难受吗好耶刚打的甲被我滋掉三点会心痛吗快乐激光笔	1
晚上好w鹿乃ちゃん今晩は！ナイス！解决不了おお滋到紫甲就算成功(=・ω・=)晚上好（￣▽￣）我超，鹿！	1
888888888888草全没崩中就离谱ナイス！！。。。ohhhhhh哇すご打卡。NICEOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH88888太坏了哈哈哈哈	1
ohhhhhh厉害了猎杀时刻【啊 打倒了】ohhhhhhhhh滋蹦人ww滋强！nice！wwwwwwohhhh不常玩游戏很正常的ohhhhhjniceナイス我不能接受！(=・ω・=)ぉぉぉ！nicenicenice	1
ナイス！准起来了88888888(｀・ω・´)ohhhhhniceniupnice！ohhhhhhhhhohhhhhhhhobs刮痧ohhhhhhhhhhh强鲨人了！！！おおNiceohhhh好兹ナイス！すぎい8888888888888老心里阴暗了好枪法终于不白给了niceniceOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHohhhhhnice	1
可爱小鹿ohhhhhhhhhhhohhhhohhhhhohhhhhhhhhhhhhhhniceniceohhhhhhhh呲蹦 真开心啊就滋你ohhhhhhnice66666666666niceniceohhhhhhhhhhhhhhhhh888888ohhhhhhh杀人了ohhhhhohhhhh！！！ohhhhhhhhohhhhhhhhh强好滋niceohhhhhhhhhhohhhhhhhhhhhhhhhohhhhhhhh厉害niceniccccccce好耶88888888nice888888888888ohhhhhhhhtalohhhhhh强啊nice	1
ohhhhhhhhhhhhohhhhhOhhhh厉害夭寿啦，鹿乃撒人啦ohhhhhhhhhhhhhhhnice66666鹿乃ちゃんは超可愛いですね。牛哇！ohhhhhhhhhhhohhhhhhhhhohhhhhhhhhhohhhh88888866666688888888ohhhhhhhhhhhhhniceナイスniceohhhhhhh强强强ohhhhhh鹿乃强啊6666(=・ω・=)(=・ω・=)niceniceohhhhhhhhhohhhhhohhhhhhohhhhhhhhhhOHHHHHHHHHHohhhhナース厉害了鹿乃强是教师版本的鹿？ohhhhhhhhhhhhhhhhohhhhhhohhhhhhhhhh8888888888888888(〜￣△￣)〜ohhhhhhhhtql666嘛嘛ohhhhhhohhhhhhhhh恐怖滋蹦人88888888终于杀人了nice	1
杀人啦おおnice88888888888ohhhhhhhhhhh头发越粉，打人越狠强Nice【（？？？这是我认识的鹿乃吗）】OHHHHHHHHHHHohhhhhhhhhohhhhhhhhhhhohhhhhhhhhh888888888888niceナイス666666ohhhh老滋蹦了刮痧杀了个人ohhhhohhhhhhhhhhhhhhhohhhhhhhhhhhhhhhhhh晚上好6666ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh8888888888niceohhhhhohhhhhhhhhh双马尾反而影响走位ohhhhhhhhhhhhhhh我鹿的枪法越来越准了ohhhhhhhhhhh不容易啊nice6666666666666666ohhhhhhhhh强 鹿乃 强	1
玩个游戏轻松下好耶小鹿好强ohhhhhhhhhhh上手いohhhhhhhhhhh888Ohhhhhhhhhhhhhj滋崩就是爽啊..ohhhhnice!66666ナイスohhhhhohhhhhhhohhhhhohhhhhhhhhhhhhhhhhhh天才6666666nice6ohhhhhhkksk比我厉害多了！！ohhhhhhhh	1
ohhhhhhhhhhohhhhhh88888888888888888888可爱小鹿はら黒い！ ！(=・ω・=)ナイスohhhhhhhhhhhohhhhhhhh被她玩懂了哇资崩小鹿等下，这是鹿乃!?!	1
good job天才开大滋啥段位	1
ohhhhhhhhhhhh天才888888好鸡棒人good job	1
还能这样？会了(｀・ω・´).gg6666开大滋人【来移动吧开大滋 我都傻了开大滋niceohhhhhhhhhhhhh	0
good job(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)来了夺取敌人的性命！かの最高！awsl天才好灰度模式鹿乃都不换子弹的好大	1
good job开大跑路hao好强Good job自带十倍镜(	1
鹿乃，她花丸不会玩笑死了我好耶首飞来吧	1
可爱鹿乃！	1
y	1
开大滋变10倍镜good job鹿乃现在玩什么游戏？	1
不爱找子弹好耶	1
来了apexapex激光笔还是很厉害的	1
【嗯？也不知道补充子弹apex来了Apex确实。晚上好	1
鹿乃在玩不看标题as好耶	1
稳扎稳打比较好点(=・ω・=)晚上好眼镜好可爱晚上好哇【在哪里呢？激光笔yyds【去哪儿了 】	1
究极捣乱人啊好耶眼镜爱了	1
鹿乃晚上好小心对面跳板突脸lp晚上好么眼镜卡哇伊ฅฅ*晚上好草	1
apex都不知道么，不怎么玩游戏吧晚上好打小电啊	0
こんばんは～草【啊  不用这个】这队友也是菜鸡www【用小的】	1
(›´ω`‹ )メガネ可愛いps？嘛嘛要是打大电就血压拉满了	1
a(｀・ω・´)(=^▽^=)这是守望吗	1
【啊 有声音啊】大电打甲，奢侈	1
哇，好可爱(｀・ω・´)来了	1
不这是和平精英apex(｀・ω・´)	1
好可爱(｀・ω・´)就快升级了来了【跑路咯~尽快你们卡吗【差不多该走了吧】	1
以恩报德咦又有新皮了这是apex，不是守望w'wwww	0
竟然在玩apex(=・ω・=)卡哇伊	1
哇	1
小鹿好可爱鹿乃的新皮肤晚安	1
这是泰坦陨落2（(=・ω・=)("▔□▔)/图太大了我近视玩不了	0
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴【嗯，没有呢嘻嘻.这不是守望，这是全境2cf日服	1
【啊 有了】(=・ω・=)apex是VTB大本营了道路真是安静那好久没看了	1
这是战地这是命运2?这是cod（(=・ω・=)卡哇伊是泰坦3	1
厉害呀感觉还是挺熟练的	1
这是战地五（	0
相変わらず配信時間遅いなｗ(=・ω・=)为什么不是短发了(=・ω・=)这是战地2042这是Cod	0
玩滋崩是吧鹿宝居然拿的兹嘭这是摩尔庄园是泰坦陨落2（这是刺客信条戴眼镜的鹿乃！这不是英雄吗。这是少女前线不是ow？cod草	0
胡说明明是CS1.5这是cf（doge）(=・ω・=)这是cs1.6	0
实机测试哦这是幻觉吗，为啥我会在B站看到鹿乃直播笑死。这明明是连连看滋嘣人1晚上好这是赛博朋克	0
www啊？あそこ、見える？咕(◐‿◑)﻿APEX	0
连连看过分了这是战地doge我的世界【（有希望吃鸡啊）】这是使命召唤战区这是cod17	1
CFHD新出的这是明日方舟（）是英雄连！胡说，这是绝地求生这是植物大战僵尸日服等一手暴毙这是我的世界（doge）这是泰坦陨落2	1
前面的掐一下自己的脸(=・ω・=)不知道的怕不是云粉丝这是扫雷微信刷步数明明是minecraft滋嘣人这是扫雷fps版本这是魂斗罗（doge）这不是扫雷？这是巫师【哈？	0
别猜了扫雷apex(=・ω・=)眼镜游戏鹿真不错(｀・ω・´)	1
这是千恋万花滋  蹦  人这是守望先锋鹿乃吃鸡说这是在哪个服务器呀离谱这是PBZ你们别骗小朋友了，这是逆战2好家伙无中生游	0
这是俄罗斯方块GTA5雀魂？sing a song please这是混乱打枪战（doge）说连连看也太草了(=・ω・=)这是lol这是俄罗斯方块这是遨游中国	0
还有10支队这是王者荣耀国际版好耶頑張って！这是逐鹿之战的直播现场少前和mc的过分了がんばれー这是无限法则	1
这是CFHD吃鸡吗？这是万华镜(=・ω・=)这是半条命3明明是theircraft游戏名：穿越火线这是推箱子这不是合金弹头吗（这是消消乐这是LOL哇在B站看鹿乃直播不是很正常吗为什么开了原画画质还是好低啊？	0
这是GTA6(°∀°)ﾉ鹿乃也打派派啦Apex斗地主呢越来越离谱了啊喂鹿乃这是消消乐LOL半条命3啊嘛这不是反恐精英？上午刚玩的hihi	0
这是俄罗斯方块这是崩坏三是GTA5Care package inbond(这不是马里奥吗？了解贪吃蛇万华镜，草明明是贪吃蛇这是日猫(=・ω・=)别云了好吧，三维弹球没玩过吗这明明是贪吃蛇这是CFHD，鹿乃刚接的腾讯工商（）别云了，是邦邦新皮嘛	0
这是传奇什么游戏啊左边有大电太可怕了生死狙击？这绝对是COD DOGE这是galgame这不是codol吗(｀・ω・´)这是原神16.8逐鹿之战【在哪啊】	0
这不是扫雷吗hi hi这是MC好家伙哇(=・ω・=).这不是三维弹球？胡说，明明是红色警戒2megane dame这是among us這是Minecraft这不是2077嘛	0
这是给他爱5mc这是火影忍者这不是迷你世界❓贪玩蓝月apex打派派啦秀了半天每一个正经回答什么游戏(｀・ω・´)(｀・ω・´)大电没拿 急死了是嘛这是俄罗斯方块晚好	1
这不是三国战纪二吗这咋galgame都上来了游戏名：跳一跳日服常况是GTA6这不是消消乐吗？这是原神16.9弹幕逐渐放肆MC鹿乃がゲームをしているとは信じられない。这是红警love live~反正不是派这不是GTA5吗？什么啊，这是奇迹暖暖好吗？	0
mc 新mod【啊   在圈里】【啊，幸运，这边毒圈不来(｀・ω・´)qwqLucky☆这是刀剑神域（doge）三国志这是红警2（￣▽￣）别吵了这是保卫萝卜	1
听不懂这不是传奇？apex【在哪呢？这不是水果忍者嘛(〜￣△￣)〜这是cod17战舰世界这不是明日方舟国际版吗？apex你们别云了，这明明是植物大战僵尸是使命召唤15apex战争好吧别刷了，就这素质？？？植物大战僵尸游戏名Apexgalgame得了，好好看	0
这真的不是马里奥吗！！？？？这是3.1415926这是希尔薇迷你世界哈哈哈弹幕成鱼塘了うるさいね,ゲームの音不是apex快递模拟器美少女万华镜love live这是欢乐斗地主这是未转变者APEX啦（老实人）这是火影忍者这是辐射4加分了这是是闪乱神乐apex	0
这难道不是生死狙击吗？这是看标题啊啊这是明明是生化危机哈EVE哇我的世界看标题就知道了红警的站住，doge游戏是APEXlove live是黑暗剑22这是传奇啊！这不是战地1这不是2048吗天选毒圈	0
晚上好这不是刀剑神域黑衣剑士？游戏名标题上呢原神弹幕差不多得了逆战加油这不是fifa？这是鹿乃！APEXhhhh第四个圈7队看标题apex了啦这明明是扫雷希尔薇那个你过来	0
哈哈给他爱5这是泰坦陨落3（狗头） 别瞎说这明明是战地6nogo标题晚上好鹿乃～这不是跳一跳吗正经回答就是看标题碧蓝航线【在这里也……好	0
这是鹿乃这是枪神纪看这不是火影忍者？这是造梦西游这是方舟的新模式差不多停一停 别刷游戏名了。这不是红警五吗？别丢人了鹿乃！！？好了不闹了好了都停一停这是我的世界啊！鹿乃也玩apex？！都是小学生么唉，这不是躲猫猫么（doge）	0
可爱别刷了，就这素质？？？额?我关弹幕了有完没完了刀剑传奇早く私に血包、萌え死んでしまった不会打到梅花桩了吧【OKOK，理解了这扫雷画质还挺新的麻将好吧这不是贪婪玩月吗？差不多得了明明是植物大战僵尸专心看播吧	0
草(｀・ω・´)apex这不是扫雷2021吗？玩鹿乃eいいお返事！这是游戏王决斗链接。？no    gogo	0
晚上好好烦有完没完？apex可以收了别刷了这不就是CS嘛BanGDream正解	0
打卡差不多可以了，还在刷滋崩鹿差不多得了滋崩人，滋崩魂过 分了喂都停停，别刷了扎布多得勒明明是太空狼人杀	0
这是4399生死狙击别吵了，这明明是日猫(=・ω・=)哟。差不多得了好了好了收敛点啊，别刷乱弹幕啊可爱差不多得了ww	1
这翻译好慢乱玩梗会造成误会的这是鹿乃大战鹿乃　doge鹿乃会玩枪战游戏！www	0
我的牌子又灰了鹿乃这忍术至少上忍了不玩游戏可以玩小鹿吗？【呼~在打了呢どこだな别刷了？。专心看播	0
这是重伤倒地这个圈竟然刷的这么贴边，对面的队惨了玩梗请到此为止差不多得了ゲームの音がうるさい(｀・ω・´)1wwwApex这是鹿游狙啦打卡别乱刷	0
呼呼呼呼小鹿晚上好别刷了，看直播快乐滋崩人可以了可以了【啊，要去吗新模型好憨的感觉stop stop～决赛圈了，草差不多行了怎么全是滋崩人不愧是日服决赛圈滋崩不好整看(=・ω・=)	1
  有没有ck玩家( ´_ゝ｀)蓝甲，，难顶新皮肤好好看。（￣▽￣）【啊，一个人，可能【要过去？】决赛了	1
滋他1嘛嘛嘛专心看弹幕(=・ω・=)【啊 就一个人】少し3D酔いAPEX还有人卡这个点d。。。一会儿缩圈的时候估计很惨烈早上好。wwwwwww	1
w好家伙，看着弹幕我已经不知道这是啥游戏了no可爱捏(=·ω·=)sc说的对！wwwwww这sc	1
新皮可爱捏互相滋脸以示尊敬(⌒▽⌒)冲呀秋梨膏Apex可爱咩小心滋崩我去，克雷贝尔玩一会儿就好，很快就要打架了	1
天选圈老板大气决赛全滋蹦【啊 够不到啊】爆打鹿乃两个蓝甲no           gogo这啥游戏呀苟活进前三没问题	0
是魔法小鹿捏，我好了【但是感觉是独狼啊【感觉就一个人啊】上拳apex	1
我来啦行了，差不多打住了，也该皮够了【啊 三个人】【哇，三人(⌒▽⌒)ckckckckckckck	1
哒哒哒哒哒哒~天命圈有克雷贝尔爆头了晚上好啊kano【满队】	0
时间仿佛暂停了双马尾啊，好耶	1
总觉得好安静	1
8888888	1
封面可爱啊，是鹿乃ナイス！hhh两把呲崩离大谱滋崩鹿	1
草卡卡的，是我的问题吗这是爆了几个甲啊安静好好听这游戏大陆地区能下载吗？掉帧打击快乐枪牛蛙鹿乃你又在打游戏噢，唱唱歌好不好降帧打击强强鹿乃-3-3-3-3全碎甲笑死	1
鹿乃好强这滋水枪血压上来了(●￣(ｴ)￣●)晚上好快乐滋蹦再来一枪紫甲交叉火力いいね这破了几个甲鹿乃66666好久不见了	1
(=・ω・=)小鹿可以吧眼镜摘下来吗牛蛙！打卡～	1
好诶加油加油！Apex进化了三把滋嘣(〜￣△￣)〜可以下载	1
(〜￣△￣)〜好起来了Apex原地开大	1
是不是有点卡(=・ω・=)wow，电磁炮鹿乃原来会玩fps的吗晚上好	1
频不频繁是分段的问题阿鹿你又在打电动哦w紫甲好耶掉帧了草，都是这把枪有电妹回甲所以破了3次甲	0
steam有可爱确实有点卡	1
全 员 滋 蹦全被滋死了草哈喽好强【疼疼疼【疼】おお草（￣▽￣）可爱可爱	1
机枪妹哎直播有标题我还以为我卡了。。。(｀・ω・´)掉帧严重猎杀滋崩人去	0
网络有点糟糕。设置问题突然看见鹿乃直播这圈刷的，无敌	0
找一手掩体(=・ω・=)1这是未来战争？激光对射	0
steam有，免费的，国区没有ヾ(≧▽≦*)o(=・ω・=)がんばれ！	1
(｀・ω・´)沉迷游戏的眼镜宅娘阿鹿你又在打电动	1
(=・ω・=)	1
ohhh鹿乃的PC不太行啊(｀・ω・´)	0
太可怕了滋崩人开镜时卡的是鹿乃酱的电脑	0
休息一下吧冲啊早可愛いε=ε=(ノ≧∇≦)ノ	1
看不懂发生了什么(=・ω・=)鹿乃新感觉游戏好卡	0
哇鹿乃我来了！滋蹦！好卡	0
ナイス！！看着掉帧ohhhhhhhhhh	0
对面掉人了，冲啊？？鹿真棒(=・ω・=)wooooo！晚上好太卡了吧おお！niceohhhhhhhohhhhhhhohhhhhhhh啊？？ohhhhhhhww打卡？？？？？	0
炸到了wocohhhhhhhhhhhhhh卧槽？？？？？？？？？牛蛙？？？ohhhhhhhOHHHHHHHHHHohhhh这圈爽ohhhhhhhhhnice grenade！ohhhhhhhhNICE 雷ohhhhhhhhh加油好雷ohhhhhhhhohhhhhh好雷？？？？ohhhhhhhhhh这个雷ohhhhhhhhhhhh哇ナイス好雷Woooo ohhhhhh网瘾少女新皮好萌啊好萌(๑• . •๑)666ohhhhhhhhhhhh？？？？？？？ohhhhhhhhh她玩的时候不卡，是播的画面卡而已（亲身）这也行啊ohhhhhhhohhhhhhh音画不同步好难受。。。	1
牛牛牛牛牛啊可爱ohhhhhhhhhhh？？？？已经比我电脑好了( ´_ゝ｀)ohhhhhhohhh我不接受ohhhhhhhhhhhh？？？？？ohhhhhhhhhohhhhhhhhhhhhhhこんばんは(°∀°)ﾉohhhhh卧槽ohhhhhhh？？？好强啊鹿乃这草图我也经常掉帧这手雷ohhhhhhohhhhohhhhohhhhhhhhhhh(=・ω・=)	1
ohhhhhhhhhhhohhhhhhhhhhohhhhhhhhhOHHHHHHHH一时分不清楚谁卡了ohhhhhhohhhhhhh真牛蛙ohhhh这地图草地开高倍镜会卡挺合理的wwｗｗ好认真	1
www鹿宝真棒草888888现在是啥情况？操作好熟练ohhhhhwwwDD们快kano换电脑嘛（⌒▽⌒）有点卡哈哈哈哈【在哪】おおohhhhh卡到飞起草哈哈哈	1
23333wwww这草坪本来就掉帧好强 ohhhhhhhh草【看不见啊】打卡草直播画质很难调的，不单单是电脑问题wwwohhhhhhhhhwww哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
草(｀・ω・´)www我在草坪也掉帧哈哈哈wwww她转起来了！wwwww好可爱ああww危ないねhhhhhh	1
别慌近战滋崩草草wwwwwwwwwwww混战hhhhh草看不见看不见wwww一瞬间露出本音www下饭艹人体描边小技能CD 中草哈哈哈wwwwwwwww	1
wwwｗｗ哇草混烟老六ｗｗwww超级马枪ｗｗ疯狂马枪wwwwwwwwww致命空枪哈哈哈哈弱弱电脑哈哈哈哈哈善良之枪こんにちはｗ马あ草ww	1
三人转下饭惜しい打卡好马哈哈我饱了哈哈哈哈哈哈哈ｗｗ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈血压飙升哈哈哈哈哈草可惜辽wwwwwww步入敌营haaawwww草wwwww	1
一枪没中好马好耶wwww惜しい！！！wwwwwwwww君の帧数not very good惜しい！哈哈哈哈哈好马人体描边大师（）啊↘哈哈哈哈【晚上好晚上好草wwwwwwwwwww哈哈哈哈哈wwwww草www哎呀致命空枪	1
ggwwwEva一枪不中草哈哈哈可惜了www草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wwwwwwwwwwwww哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈瞎了wwwwwwww【不要不要，啊~www人体描边www啊惜败哈哈哈哈哈	1
いいエイムだった！www啊这GG哈哈哈哈哈哈草wwwwwwww哈哈哈哈哈哈ドンマイw wwwwwwGGあwwwwww道歉枪法哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上分啦wwwwww可惜了www笑死wwwwwwww谢谢鹿乃，吃饱了可惜大丈夫哈哈哈哈哈wwwwwwww某方面挺强的哈哈哈哈wwwwwwwwww好耶残念贴脸狙ww可惜GG草坏耶啊可爱	1
哈哈哈哈惜しいｗｗwww残念ですwwwwwwwwwww木大木大互相马枪哈哈哈哈哈頑張ったね残念哈哈哈哈马鹿很强了wwwwwwwwww与敌人一起三人转哈哈www可惜了，再接再厉！太难了【可惜了】哈哈哈哈哈哈哈wwwwwwwww弱弱电脑残念www人体描边大师鹿乃重伤倒地了可惜	1
【可惜~第三位了可惜了やばい【我会努力的】wwwwww果然还是kano啊wwwwwwwww血压上来了啊残念大丈夫描边枪法wwwww这时候就显示了拳头的重要性GG！当面充电嘲讽就离谱【第三名】88888888888888888888wwww	1
www残念残念惜しいhhhhhhwwwwwwwwwwwwwwwww【谢谢大家】mvp可惜了顿顿顿队友更笨伯乐看了都说好马惜しいwwwwww本当に惜しいだよねwwwwwwww可可爱爱，没有脑袋（bushi）GG，不错了，相对于上几局(=・ω・=)差不多了可惜可惜wwwwww可可爱爱描边。果然还是kano啊谢谢！楽しかった！好烟残念です	1
至少没光速白给了我听懂了！！！木大wwwwwwwww鹿乃很不错了哦～草suki！残念ながら鹿乃很厉害了直接近战不香吗（￣▽￣）	1
来了来了滋蹦塞嘴战术被烟阻碍了输出可惜了www快递员上线【怎么样？稍等 溜了88	1
怎么样(=・ω・=)suki贴脸滋崩kawaii！来了好看強いですよね(=・ω・=)还不错了滋蹦完全可以打近战，有些时候还莫名的强厉害www滋嘣还是爽啊卡哇伊果然是布洛特亨德尔wwwwww太难受了666调一下画质吧，太卡了强致命空枪	1
8888888888888果然是kano啊強いですね【游戏它，卡卡的可以了可以了感觉卡可以切换清晰度和线路よいkano！刚来就看到白给鹿www好家伙	1
上手ちょどすごいみたい【游戏玩的不太好】坏了忘记换牌子了溜了溜了素晴らしい88888888888888888第三，以小鹿来说太好了。努力了可惜了鹿乃加油(^・ω・^ )厉害(｀・ω・´)	1
残念（￣▽￣）加油强 鹿乃 强好耶小鹿进步已经很大了【你觉得怎么样？】好耶鹿乃已经很棒了	1
到下班时间了？私よりすごいですかっこよかった！！見えない(･∀･)wがんばりすぎた！("▔□▔)/上手頑張ってたね！頑張ったね!!8888888888他们队很穷Www已经很好了【感觉我努力了吗】弱弱pc不错了(=・ω・=).	1
(=・ω・=)やはりきみは【有好好的加油了吗来个有能dd残念awa进步很大888888很厉害hi强强小鹿888888	1
頑張ったね888888強い来晚了厉害要下班了么上手卡是不可能卡的，日本这么发达88888888第三不错很厉害了加油鹿乃好帅	1
晚上好加油88888888888(｀・ω・´)tql厉害努力的鹿乃很可爱！今夜は何時までの予定？8888888888だいぶ進歩しました888888888888888888もう十分に遊びましたよgood	1
强看嘛强刚好我也该下了88888888上手だよiiyo强すごいhi强\鹿乃/\鹿乃/\鹿乃/\鹿乃/\鹿乃/【游戏强吗？刚才怎么样？88鹿乃好棒88888888	1
不错8888888888www?ok歪歪玩的不错weiwei强道歉拳法yyds强888888888上手！良きだった強強だったyyds很强强强すごい（たぶんｗ	1
强强强鹿乃！88888www强强888888888888强鹿乃强啊啊啊啊啊强强上手强强yes相当强超厉害まほろちゃん強いね很厉害啊强强强强ww8888888888强强。我是重伤倒地，你可以叫我寻血猎犬强不错不错强88888歪歪awsl8888888888强	1
上手awsl强强强nice强强强强可强强yes！！！强8？OK强强sugoi强强强強い有事情吗还是那个声音  那个鹿乃强强强很强强强强。。。强强强qi'ng强88888私よりすごいですかわいい强强强强强强 鹿乃 强	1
强强88888888888888888888888强强8888888说实话很强天才强！强上手强 鹿乃 强！！强强强强强强的很强可以了强打得挺好的强强强强888888888强强kawaiiすごい強い强强相当的厉害强いすごい强强强僕より強いｗｗ强すごい强厉害上手8888888（￣▽￣）强！強い这还不强？すごいになりました強い	1
厉害强好耶小鹿很强啊！！强强强超级强888888强强good很强强强强强强强强强强好耶斯国一すごい厉害強い强强强！上手强强强8888888强	1
超级超级强强强小强すごい！还行，不过你可爱，你强强我是小猫（幻听）鹿乃ちゃんは超可愛いですね。strong强晚上好强鹿乃我老婆天才鹿强sing太强了强强强すごい强啊～死鬼～鹿乃好帅すごい強いです强强鹿乃姐我老婆很强强	1
天才强手雷把我看傻了强强强(=・ω・=)强我喜欢鹿乃姐888888888強いsoga强强si guo yigoodかの    大好きだと强88888本当上手天才强我爱鹿乃强88888888888888来晚了( ´_ゝ｀)啊啊啊啊	1
たぶん强强斯高以たすきだ(⌒▽⌒)强強い四国一强非常的强goodnbすごい强强晚上好【（我3D眩晕   不太行了 剩下的交给你们了）】强	1
强太强了强强強い吃桃的收敛点强坏了，来晚了强鹿强素晴らしい歌をしましょうね！ねっ！ねっ！すごい李在赣神魔	1
　　　　　´●＿＿＿＿＿＿＿＿超強い！强！强すごい晚上好傻鹿这就是天赋现在挡住画面是为了防狙击	1
来晚了?強い小鹿很强啊！上手qiang打卡強いkano game strong香香的sugoi	1
強い打卡嘛嘛求翻译…我永远喜欢鹿乃！！！！强晚上好强2来啦(°∀°)ﾉ好耶	1
suki强同传晕3D...【（中文放弃了，听不懂2333）】我一直想？？？	0
？？？？？？頑張るよ完了没听懂斯国一馬鹿かの可愛い赛高强晚上好鹿乃姐好短啊。(°∀°)ﾉ.世界第一！	1
哈哈哈哈哈強ぃ晚上好防狙击哈哈鹿乃赛高，惚れた！！！鹿乃姐加油啊我永远喜欢鹿乃強いだ鹿乃姐	1
【开始吧阿巴阿巴阿巴阿巴强	1
お願いします！加油加油頑張ろ强强	1
やるぞ!ｗｗ哈哈哈哈听懂了，我一直喜欢上网，老网瘾少女了我已经@&$#听不懂的中文鹿乃加油！好耶加班鹿乃居然玩apex！(=・ω・=)行こぞ加油	1
还是挡到跳完伞吧加油頑張って～頑張って【（直播间里除了我还有至少两个同传   没事  ）】ｗｗ小鹿加油中国語を日本語に翻訳してください　hh我听出来她说的中文，就是没听懂www	1
知れるばがばが大好理解できません同传man！(｀·ω·´)加油ｗｗｗ嘛	1
来了·頑張って强.好耶馬と鹿	1
頑張って加油！頑張って～！【不能说那种日本语嘛(^・ω・^ )晚上好呀晚上好同传辛苦了..	1
かしこい頑張って！鹿乃頑張れ双马尾鹿乃可爱捏好www鹿乃hello	1
辛苦同传了嗯？我也在apex希望能匹配到鹿乃no nihongo草	1
bakakagogogo←◡←，同传man辛苦了鹿乃骂我（）(･∀･)	1
aやばいな日本語そうですよねたくさん人ねYIKUWAYOU 【来了吗？没问题吗？感觉是推流问题所以卡，FPS真这么卡谁玩啊鹿乃这个皮肤越看越可爱	1
请务必说一声バカ！(=・ω・=)【啊咧	1
同传辛苦了哒妹哟我猜一手猎鹿人(｀・ω・´)(〜￣△￣)	1
为什么能这么可爱www(｀·ω·´)ｗｗ啊咧メガネ娘哇(=・ω・=)	1
awsl怎么办。。。鹿乃晚安草有意思(=・ω・=)我不听同传君辛苦了【没有加血妹纸啊DDジブになったｗ	1
加油！頑張って～！草	1
www选错角色了草我不听求鹿乃骂（）没见来复枪www	1
草【这边也有(=・ω・=)	1
画质好糊debu同传man辛苦了奶妈被拿了hhh	1
。あdebuかの	1
(｀・ω・´)草獒11第六名了！！领域展开ｗｗDEBU鹿あほ、ははは危ないｗｗ草no.6鹿乃	1
草【用不了啊这个角色啊No.6哈哈哈敖十一wwwww好惨wwwwNO.6哈哈哈awsl又没了草别死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
草艹【咦~~~草草敖11hhhhhwwwwwwwww草no.6我来了无了大丈夫WWW	0
(=・ω・=)给我猜中了(｀・ω・´)wwww【救救我wwwww哈哈哈wwwwwwwwwwwwww(=・ω・=)草（￣▽￣）队友当场去世哈哈哈笑死嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱啊【哇好帅救救我草 哈哈哈哈哈哈	1
No6おめでとう！出现了，跳伞模拟器www白给了wwwwww别吧好惨白给了又白给了(⌒▽⌒)no.6おめでとう草艹艹啊www草wwww	0
早く逃げる(｀・ω・´)(｀・ω・´)加油草对劲了(=・ω・=)白给了hhh草	1
快【怕怕，藏起来草跳伞模拟器狙击大队猎鹿人拉起来了哈哈	1
白给哈哈加油不杀了？哈哈哈哈hhhh啊(=・ω・=)(°∀°)ﾉ（￣▽￣）	1
(｀・ω・´)自分を隠して害怕	1
哈哈藏起来【在上面哦】牌子灭了哇【在这里哟	1
瑟瑟发抖w伏地魔日料师傅鹿乃，叫我鹿乃就好了	0
草差点白给，hhああね～害怕。jpgあ	1
wwwsige草【啊，不要打干巴爹(～￣△￣)～あぁwwwww	1
哈哈哈哈哈哈不杀的是猎鹿人吧草！。。。ははは晚上好www哈哈哈哈白给白给哈哈哈哈哈哈哈草草草wwwwwwwwwwwww哈哈哈wwwwwwwwwwwwwwww惨没了惨草	1
噢wwww草害怕wwww静止了非静止画面哈哈哈很快哈哈艹白给www嘛嘛哈哈哈哈哈no.6白给了哈哈哈白给了【嘶……被打了白给秒了残念です无了wwwwwwwwww白给ws	1
草wwwwwwwwwwwwwww啊这。。。白给哈哈哈哈www草wwwwwww哦豁hhhhhhh饱了ドンマイｗ惨q(｀・ω・´)www跳伞模拟器wwwwwwwwwww嘘だよ6666wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww在鹿乃的带领下又灭了哈哈哈wwwwww2333333	1
【诶都500好强啊这真就落地成河白给果然，我猜中了(｀・ω・´)wwwwwwwwwwwwwwwww哈哈哈哈哈哈白给了pity墙角害怕哈哈哈www光速白给鹿~乃~~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈abbaabababWWWWWW哈哈哈白给白给【稍等哟！wwwwwww谢谢！www	1
アホ、はははは光速白给ww2333あっ笑容僵硬惨   鹿乃     惨落地成盒白给2333wwwwww白给假装没人	0
www233333333www哈哈哈哈哈獒11*6晚上好真就跳伞模拟器啊大丈夫よ光速白给送…送人头？	0
(=・ω・=)领域展开配信は重くないよ2333白给1还是变盒子了こんばんは	1
初めと終わるがんばで！w(｀・ω・´)草落地成盒系列特にかなー等等apex的时间是过了吗跳伞模拟器白给	1
画面呢立马干下三大碗饭让小鹿包带上分吧小鹿！不！光速白给	1
没真就跳伞模拟器我怎么没画面了鹿乃可爱！！！【没有卡卡的？屏幕呢哈哈晚上好大丈夫？太下饭了	1
你好，你的快递到了ww【大家看直播卡吗？我刚刚玩的时候特别卡】好快啊，指白给画面没有了大丈夫初見です	0
?【直播不卡吧白给啊我也看不见？(⌒▽⌒)画面不见了楽しい鹿乃 晚上好	1
舒适下饭观看一切正常额画面呢有点卡卡卡的【糟糕，不想电脑坏掉啊终于来了画面呢草	0
？？？no游戏有点卡不卡大家都看不见画面么	0
パソコン頑張って！！鹿乃电脑又卡了吗?哇塞来这里开心就好——叫我鹿乃就好了草卡呢我想看小鹿玩原神。好吃草	0
www頑張ろ这不是卡是掉帧?好加油没画面了。哦豁パソコン頑張れ【下次电脑再坏了，就换个好电脑	0
画面呢看不见只有背景布跟鹿乃我的正常【谢谢大家(=・ω・=)(´；ω；`)	1
。显卡的香味…はい発熱がやばかったのかな？不卡ww逮到	0
哇老婆不用谢应该的晚上好鹿宝现在挡住画面是为了防狙击0.0→_→戴眼镜好像栗山未来kwii这还用翻译？生放送は大丈夫ですlove love love love	1
啊啊啊好好听diannaobaozhale不用谢(｀・ω・´)画面はどこ？(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)不要见人就冲，要懂策略嘛_12時だ	1
srceen呢（￣▽￣）谢谢对不起老婆不用谢旧的不去新的不来好カッコいい！！！大丈夫着地するまで画面を遮るようにしましょう	0
吼吼吼刷原神差不多得了(=・ω・=)谢谢大家	1
大丈夫（OvO）(｀・ω・´)卡了冷房ついてないの不用谢狙击就没法玩拉晚上好（￣▽￣）挺强的，两三分钟一把	0
(｀・ω・´)看嘛不用谢不用～【可能是这样，夏天太热了	1
轮头铁，没人比得过我何を見ません(=・ω・=)(｀・ω・´)啊哦~画面呢(=・ω・=)好热ma哇	1
少见有鹿？(｀・ω・´)这是在说啥我要笑死了，结束了？？？？打卡今パソコンは大丈夫かな(=・ω・=)啊刚赶上大丈夫。	0
来了来了不用谢wwww同传man夏天炎热？めちゃあつ夏天要鹿确实筹钱给鹿乃买电脑，我出一分钱o热暑い。	1
热！诶嘿打卡小鹿好小只鹿乃还不休息很热暑い(´；ω；`)ｳｩｩ。【夏天好热，大家那边怎样呢两三分钟一把，可以玩很多把呢我夏天电脑也出问题不用谢可以唱歌吗夏天好热？	0
不热在日本应该比较少玩pc游游，但ps多暑い暑すぎ！ ！ 夏天养鹿？ （幻听）鹿乃鹿乃卡ちょっと暑くなったね、今日から	0
打卡我出一块Apex打完了吗，刚来╮(￣▽￣)╭很冷xia tian hao re很热鹿乃小天使変な日本語を見たら気持ち悪いと思う？おやすみかのちゃん很热鹿乃那热吗有空调，没感觉热啊晚上好热	0
いいね(⌒▽⌒)小鹿早点休息吧めちゃ暑いです我爱鹿乃ohhhhhh诶？结束了嘛？我才刚到家。。亏死了鹿乃，晚上好	1
哈哈哈暑い热一人出一块钱，鹿乃就有一百万了0.0打卡34度了，不热pwp鹿乃该休息啦，你那边已经12点啦君の名字	1
看鹿乃上班玩游戏レポートを書く快熟了，翻个面eee我们要看你直播確かに【你明天要做什么？你们将要做什么什么卡哇伊	0
看鹿乃福建可以变成奥尔良烤翅了睡觉啊好了好了继续看吃饭 睡觉爱鹿乃小鹿早点休息放假(｀・ω・´)低情商：又白给了；高情商：拉枪线要看鹿乃睡觉勉強ここに暑い看鹿乃直播我们这边一直下大雨，有秋天的感觉了玩明天去参加毕业典礼明天想鹿夏天要用散热器最近下雨，还挺凉快的看你嘛	1
ちょっと買い物する予定ー看你可爱考试全然暑くない玩游戏明天要想鹿乃考试学习(=・ω・=)上班sleep哈哈哈哈Awslかのちゃん友たち和鹿乃结婚24度，还好吧play gamr睡觉看鹿乃看鹿乃直播今日ですか？明天要大队训练	1
看bl学习study准备睡会看嘛あれ仕事中w明天要去学校了上学考试学习上学呜呜game(^・ω・^ )明天看你直播【要睡的各位晚安学习我们要看鹿乃看你睡觉去了来了来了上学awsl草中考吃饭睡觉看鹿乃哦呀斯密看鹿乃吃瘪hhhこんばんは(›´ω`‹ )上补习班看鹿乃明天还是无业游民学习复习高等数学学习	1
かの看鹿乃坐车去学校看你哦我明天休息，想看鹿乃直播上班music？鹿乃阴间作息没事的听你唱歌泉州热的批爆awsl睡う白天玩一天睡觉看鹿乃dd我来晚了！看你明天想看鹿乃直播明天同学聚会考试寝るkano suki看鹿乃鹿乃中文说得好	1
补课，复习要看鹿乃鹿要休息了吗看我勉強我们要天天看鹿乃要学考勉强复习_(:з」∠)_awsl本を読むwatch かのちゃん。明天继续喜欢鹿乃想小鹿你想要成为rapstar吗明天出去玩go to school和你结婚勉強学习呜呜dd看鹿乃明天准备想鹿乃	0
学习test看你直播看你直播【要卖东西的预定？学习摸鱼そろそろ寝ますか？计算机全省考啊啊啊上课music暑い钉钉？？？看kano将要和你结婚寝る才玩了4把，白给了3把，草学习エアコンつけてる？明天复习上学	0
学业合格考试⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄看鹿乃look 鹿乃上学看kano仕事看你直播玩鹿乃！睡觉吃小鹿包打卡预习应对考试复习，准备考试www明天周末，在家休息仕事中仕事	1
高数かのの動画をみる。钉钉休假卒業式に列席する【鹿乃是大家的朋友上班看鹿乃看小鹿学习啊学习("▔□▔)/玩游戏和看鹿乃(=・ω・=)rapstar那个别跑你比我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜学习テスト	1
见鹿乃我还hhhhhhhhh你是个好人寝る(￣3￣)学习kano酱卡哇伊明日あなたを見ますstay with you【如何？该怎么说呢还得考试test	0
仕事看鹿乃直播明天和鹿乃办婚礼明天中考勉強ｗｗテストをしる唯一の友達だ！明天中考好耶おやすみなさい上班看鹿乃あってる！play games明天继续DD女朋友你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜あってるあってる！明天他们中考Relaxstudy好耶	1
試験老婆老婆老婆好耶是大家的朋友是我的老婆、玩原神期末复习(´-﹏-`；)学鹿语上课/	1
老婆好小鹿晚上好朝ごはんを食べる明天还有一天假可以熬（￣▽￣）(｀・ω・´)来了来了天才可可爱爱好耶老婆明天会考すごい上手！在家复习准备会考天才天才鹿乃是每个人的朋友好耶嘛あってるｗ上手い下周会考。。。打卡	1
是我的老婆！是老婆好奇怪啊是我的老婆来了明日留学生試験（中文越来越好了残业，残业，look kano坐车去学校，考试天才【鹿乃是每个人的碰右あってるよ不你是我老婆不，你是我老婆(=・ω・=)朋友.天才嗯!他们得朋友，我的女朋友鹿乃我们的朋友上手い！会考每个人的老婆天才鹿乃明明是我老婆（￣▽￣）sodayo！嘛嘛嘛是我的老婆！！！	1
每个人的女朋友女朋友是老婆中考完都放假了天才是大家的朋友，好耶鹿乃是每个人的py朋友好耶可可爱爱天才好耶又寸大家是朋友是老婆鹿を見る贴贴天才no 是老婆小东西真可爱中考必胜朋友卡老婆好耶ok天才！hahaha朋友是我的老婆永远的朋友好耶学习中午	1
完了，是朋友卡老婆!鹿乃是每个人的朋友来了来了你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜我们这早都中考了0v0女性朋友好耶考试考试上手い我要和你结婚，我要和你结婚，我要和你结婚天才はい!最高の友たちですsodayo天才天才天才明天要中考wife鹿乃的每个人的盆友鹿乃是每个人的女朋友鹿乃是我的朋友期末完全不慌、好耶【与大家都是朋友明天中考的都睡觉去啊(〜￣△￣)〜来了	1
不是老婆吗合って…そうそう　　合ってる鹿乃是每个人的女朋友）ok每个人的老婆鹿乃是每个人的朋友我的女朋友朋友卡好耶私の妻是老婆dd鹿乃つまじゃないのｗｗｗ可爱彼女会考就不需要复习了，反正都会天才鹿乃是每个人的老婆老婆明天中考的还不休息？！好耶女朋友天才鹿乃是老婆是女朋友私はいい人です鹿乃是每个人的朋友好嘛鹿乃是个好人（）	1
是老婆wwwsodayowww是女朋友（￣▽￣）鹿乃是我的盆友	1
鹿乃是每个人的朋友眼镜鹿(°∀°)ﾉ抱走，抱走www中国語は上達する必要があるよpeng you早点休息鹿乃鹿乃小天使(=・ω・=)老婆是老婆www	1
女朋友加油！頑張って～！下周中考加油明天中考吗打卡明天不上班，看一天鹿乃little boss？中考放假了(｀・ω・´)	1
又要开始送了吗？明日の父の日要考试的早点休息吧，祝考试顺利あｗみんなのお嫁さんだよ中考不是开完了吗高考都考完了鹿乃是每个人的朋友【哇~~十二点啦啊女朋友	1
鹿乃是每个人的朋友  是之前那句的翻译d在进步呢马文	1
我明天生地会考。。明天中考今天大家还是谁了吧鹿乃 pr是彼女。好耶中考还看的寄了吧哈哈哈哈	1
马帮手哈哈哈哈哈ww好家伙www	1
o今天考了语文数学，明天英语物理政治想狙鹿乃ww瞄准队友	1
马文有手臂啊中考加油哈哈哈明天中考考完哈哈哈只拿到了手枪我每天学考跟高考差不多啊这啊啊啊失踪人员回归wwwwるないしめいげれんでにぇぺんよ彼女です	1
小帮手wwww各地区中考又不统一，总之好好考，早点休息吧頑張ろ小帮手小帮手！！~哈哈哈啊这啥都没捡到	1
中考加油我中考都考完了一个星期了怎么是个人都在玩apex明天高中会卡发抖快跑全是配件鹿乃！中考加油辅助手枪	1
要考试注意好时间啊！我们下周六明天中考考完+1	1
害怕我们这成绩都快出来了你们加油后天早上完3030广东还得过几天	1
愛してる【敌人来了？初二的感觉有点小慌(｀・ω・´)我们下个星期高一一点都不慌来签个到	1
強いkano我们考完了，明天毕业典礼后天出成绩	1
(｡･ω･｡)ﾉ♡中考不是今天彻底考完了嘛广州中考延期...南宁初二我进错直播间了？我们这儿中考才刚刚考一天中考不努力。电子厂上班(=・ω・=)	0
wwww我也高一广东要7.1放吧【敌人讨厌，可怕啊，好好相处吧oh	0
还有毕业典礼的吗小帮手+3030，致命配枪初二的随便考风格变得挺多的啊	1
各地区不同我大一了不慌我进错直播间了北京中考还有四天（战场吉祥物Awsl	1
苦逼的广州中考，然而我已高考完（￣▽￣）高二要准备会考，淦我们不仅考完了成绩都快出来了(｀・ω・´)每个地方不一样，我陕西的大学生一点都不慌高考完看鹿乃打游戏就是爽(⌒▽⌒)画面有点糊啊加油!	1
你没进错，这是鹿乃的直播间saox.vip不用谢哈哈哈高三毕业了	1
30-301晚上好下个星期六中考，丝毫不慌(=・ω・=)(=・ω・=)	1
小心这边是浙江片哥。。广州的还在上网课小盆友们早点去睡觉	1
我想和鹿乃一起apex高考完了好爽晚上好鹿乃巧了我也是高考完。加油啊，鹿乃太可爱了高二生表示也想高考完	1
【这边也有？我感觉是哟下周五才中考，惨。。。鹿乃！片哥？高中毕业一点不慌(´･_･`)加油	0
来了来了【这里有谁吧高考完了加一后天期末考，强装淡定…頑張れ！换皮啦？麻了	0
新形象不太习惯……这么早？3030有粉碎帽的话还行吧【有的有的哟	0
高一还没期末考啊啊啊啊啊啊（悲期末这么早嘛？鹿乃晚上好！	1
有人。快考党快去睡觉(;¬_¬)最近低血压过来看看直播高考完真爽（狗头高考完+1	1
高考完，爽了山东中考完了后天考体育？一周后考试的我丝毫不慌ｏｏｏｏ	1
(=・ω・=)【来了哟马上高考成绩快出来了	1
ww高考完的已经发霉了（狗头）血压上来了好耶我9号就放假了鹿乃可可爱爱好耶(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=后天提离职烤漆就该看直播耶	1
干吧路(｀・ω・´)草，马帮手快考试的好好休息(〜￣△￣)〜好耶高二完全不慌同高考完doge	1
唉，还是看鹿乃放松一下吧小帮手鹿乃233好耶考试党睡觉吧！！！！我不听我不听我还能多玩几天明天考试我丝毫不慌中考的赶紧去睡觉啊kora	1
哇耶还有5天考试真不慌，因为已经绝望了	0
来了来了要考试的小朋友不去睡觉还打算跟着鹿息么（半恼准备会考惹啊11爷青结	0
马帮手山东的老乡(=・ω・=)中一枪，好	1
ああ	1
あｗ大一丝毫不慌ｗｗあｗ好耶ただで与える草草草ｗｗ	0
草啊哈哈哈哈wwww草wwwwwww这波，是指鹿为马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈WWWWWWW明天中考吗，还好我高考完了草www草草好家伙，描边大师草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？草草wwwwwwww哈哈哈哈wwwwwwwwwwwｗww光速游戏wwwwwwwwwwwwww马帮手哈哈哈哈wwwww草慈悲为怀wwwwww呜呜草可爱可爱草	1
哈哈哈哈哈ドンマイ草www雅蠛蝶？草草www草草草哈哈哈哈下饭血压回来了哈哈哈哈哈哈哈哈草又没了wwwww血压来了哈哈www草马草wwwwwwwww马帮手wwwwwww哈哈哈哈哈wwwwwww草wwwwwwああ哈哈哈哈哈哈哈wwww哈哈哈草wwwwwwwwwwww一枪没中www嘛嘛嘛草啊这比上次久wwww艹哈哈哈白给马帮手草白给wwwwwwwwwwwwwww有白给了草两个队哈哈哈哈诶！！www草HAHAHA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wwwwwwwwwwwww哈哈哈哈草哈哈哈哈笑死了wwwwwwwwwwww人体描边哈哈哈下饭下饭【不行了，我自己打不过啊高二不慌（）	1
人体描边草哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈wwwwww下饭好耶草伯乐：“好马！”両方ドアがあってめっちゃ不利だったｗwwwwww草哈哈wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww草马帮手wwwwwww草饱了？？？草打卡wwwwwwwww草(=・ω・=)全空了2wwwwwwwwwwwwww兄弟们，我明天中考能祝福一下嘛和平加小帮手，离谱啊这www太惨了哈哈哈一枪都没中加油	1
草换个耳膜激素hi舒服哈哈哈哈人体描边术小鹿又无了真就赛马娘wwwwwwwwwwwwwwwww马马马wwwwwwwwwwwwwww又无来马帮手谢谢！拳王鹿乃这能空我着实没想到哈哈哈wwww下饭笑死wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww草毫无游戏体验wwwwwwww好枪法！wwwwwww慌不择鹿一枪没中GG哈哈真就只活久一点了啊。。。。。。马帮手	1
wwwwwwwwwwwwwwwww马帮手草白给草草【被打了大慈大悲抢没关系wwwwwwwwwwwww(=・ω・=)伯乐都说好马血压拉满这波啊，这波是马鹿哈哈哈哈笑(=・ω・=)哈哈哈哈哈草血压就这么高了起来wwwwwwww哈哈哈wwwwwwwwwww人体描边大师永远都要拿单发枪血压上来了wwwwwwwwwww再次白给好马wwww草WWWW草	1
刚考完高考很下饭 谢谢No!又无了哈哈哈白给wwwwwwwwww一緒に遊ぼよ下饭草www雅灭敌！光速白给可爱残念ですおいしいhahahahaha草wwwwwwwwwwww看到同伴了(´；ω；`)考试取消了的人丝毫不慌	1
好家伙.鹿乃はAPEXRTAのプロｗｗ白给(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)wwwwww晚上好呀好兄弟，祝你中考越考越好玩游戏要啸着玩赛马娘草【打不过啊，心跳的厉害	1
草(｡･ω･｡)ﾉ♡ｗｗｗ可爱你搁着要中考还这么浪dokidoki～《这，是我的节奏》，什么鬼题目饱了慈悲为怀着地するまで画面を遮るようにしましょう	1
hhhhhhh干啥呢饱了没兄弟萌大丈夫拉满血压上来吧谢谢，吃了3大碗鹿乃多大了頑張って！！！~~~惨www总会排到好队友的哦豁，明天考试	1
awslawsl扑通扑通おやすみなさい人体描边器拿个连发不好吗..刚想吃夜宵来着dokidoki小鹿乱撞wwwwwWWWWWW(=・ω・=)	1
哈哈哈哈dokidoki~~听不懂→_→→_→→_→雅灭敌：优雅地被敌人灭掉dokidoki找几个强强ddawsl鹿乃不哭啊啊啊啊啊啊好可爱Awsl？	1
嘛。awsl饱了饱了饱了饱了中考党快起来看直播！(｀・ω・´)打不中就上拳头(=・ω・=)终极描边もう12時ですが、まだ寝ないで大丈夫。鹿乃7岁了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?wwwよしよし。no club難しいすぎるでしょうawsl	1
wwwww扑通扑通awsl小鹿乱撞(=・ω・=)awsl鹿乃byebyeドキドキwww	1
那个说优雅的被敌人灭掉了，你别走kano玩dokidoki好耶(✪▽✪)xswlawsl小可爱啊(°∀°)ﾉ	1
不哭不哭最强战术：人体描边可爱xswl	1
又跳了一把伞吗awslあってる可爱明天，残业，残业没夜宵，搞一个泡面试试dokidokiwwwwwwwwww看直播配饭吃好香…	0
awsl老婆可爱可爱伯乐都说好马也太草了888888888明天考试的加油加油嘛	1
希望七月九号能去上海看鹿乃？？？憨憨鹿大丈夫だよ、ゲームだけですよalrightwwwwwwwwww我们这边中考推迟。。。(=・ω・=)come on!低情商：白给了，高情商比上局多活了一会儿【喂喂，你明天考试？Ok加班，加班，加班OK明天考试高校入試ねｗ(=・ω・=)不考天才かわいい？	1
你明天考试加油加油鹿乃酱sukiawsl加油有能dd何在？玩DOKIDOKI LITETUTR可爱	1
dd天天考试ok一緒に遊ぼうよ加油加油OK明天考试然后呢明天考试的快去备考(⌒▽⌒)	1
卡哇伊捏yes都中考还好我高一明天卒业明天继续玩别催了，在复习了(=・ω・=)不考加油明天考试加油(｀・ω・´)哦明天考试的加油	1
加油他她该还有一个星期考试考鹿乃我大一不慌【祝你考试顺利加油谢谢鹿乃的祝福ありがとうかわいいです哇好耶！是啊我明天考试，期末考试了来了(=・ω・=)考试顺利加油間違ってないよ	1
wwwwwww考完了加油可愛な加油ニートです加油加油好！！！8888好耶我们这边下周才考あってるよSuki 谢谢鹿乃酸了加油考试的米娜桑要加油哇加油吧是不是想说你明天考试(=・ω・=)谢谢鹿乃wwwはい刚考完，血亏考考试あってるよ！考试的加油考试胜利	1
好耶好耶!wwwww加油頑張って阿里嘎多可爱！Ohhhh加油おお上手い！已经考完10天了（狗头）加油，朋友草，下次考前我也要あってるよ阿伟乱葬岗好！可爱wowarigado天使好耶お祝いをありがとう。还有一周谢谢谢谢谢谢好的	1
大一丝毫不慌加油thank you好的，马上去报名考试加油哇，有动力了加油kksk刚考完加油鹿乃好可爱谢谢鹿乃酱！thank you嘛我突然觉得我下周学考能过了加油加油晚上好大体あってるよ【但是呢，“祝你”是不同的意思呢感觉（bushi）考试的小可爱睡觉呀！！ありがとう！ ！ ！可爱，单推，结婚好借你吉言祝我英语考好	1
加油加油（￣▽￣）awsl加油各位！借你吉言嘿嘿嘿ありがとう加油加油！！！高考完了的有点遗憾好耶要中考啊啊加油考试加油可爱我大后天考试そよ	1
好耶好耶好耶谢谢hye加油！！动力up好き加油←◡←中考上周刚考完有的加油！！！好好好的好的(=・ω・=)谢谢鹿乃（蹭awsl谢谢kano酱bless好的OKbye hαve a good sあってるあってる！	1
加油考试加油，早就考完高考的我丝毫不慌(｀・ω・´)还有俩个星期（￣▽￣）好耶考的内容是鹿语OK加油yes祈る　祝好耶よし好耶！awslyes谢谢鹿乃加油加油还有20天暑假，啊，好长dogeあってる晚好鹿乃(=・ω・=)好耶！ネイティブな表現だったよ好耶天才可可爱爱好耶OK加油okkkk好耶【祝你考试顺利，对吗？好祝你考试顺利OK	1
OK好耶还有一个星期ok好滴うまいよ！がんばれ!大物高数一点没学，但依旧不慌好耶中考加油OK一定7月3学考，我也会努力的天才yes加油，祝考试顺利鹿乃加油天才谢谢鹿乃yesありがとうございましたyes，好耶加油考试加油明天下午政治会考的我高考完之后完全不慌谢谢！！！！ok考试顺利加油！	1
ok好耶！鹿乃可爱！！！！谢谢好耶好耶頑張ってokok加油哦好耶月底考谢谢加油加油届到了かわいい！好耶.okoK好耶同志们加油芜湖弾は全部missしましたね好耶11点內	1
好耶好耶祝【拜托加油】 谢谢ありがとうyes好耶加油星期三中考完（￣▽￣）OK打卡加油！	1
就冲这一句话这不直接理科全满分吗明天再去其他地方考一次好耶睡觉了，鹿乃晚安安加油！鹿语等级考，请谢谢鹿乃！加油有鹿乃的祝福一定没问题的加油祝你六亲合家欢，团圆过一年又一年hhh蹭，后天月考而已(⌒▽⌒)好耶	1
kawaiikanobyebye考试已经考完了，等成绩了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ好耶残業 残業 残業……谢谢鹿乃加油！！！！！好耶頑張れ加油加油加油	1
wwwwww直接750明天我也考试下周考加油！考试加油lありがとう！【鹿乃是朋友。fight，加油fight  加油卡诺氏液(幻听)鹿乃!加油OK(=・ω・=)	1
加油加油！中考回来看鹿乃直播かわいいです好耶加油好耶突然感觉期末稳了明天信息技术会考好耶加油	1
【大家都在学习中吗？(=・ω・=)你们好好考，我后天提离职加油！！！！嘛好耶考试？根本不怕，补考都救不回来_(:3」ありがとう啊哈！モンハン中（？）【休息的时候】无路赛鹿乃是老婆加油加油加油仕事中けどｗooo老婆老婆唔啊	1
【学习的时候學習!理科满分是不可能的，接近是必须的加油就你这句话考试稳了ありがとうございます。工作牛稳了加油(=・ω・=)晚上好	1
(･∀･)谢谢(=・ω・=)配信見ながらレポート書いてる看	1
说高考考完的那个别走頑張れyes大学还得受英语支配表演节目学习好耶！yes鹿彼女。(｀・ω・´)	1
yes可可爱爱说的啥学习的时候要谢谢鹿语そういう時期ですからないよ、寝てる学习	1
现在就去学习学习复习等于重学同高考考完老婆老婆老婆明天考试的都滚去睡觉!我好喜欢鹿乃啊	1
现在预习都来不及_(:3」∠)_休息yes不学习鹿乃专门为了我们选择了在考完后复播	1
有鹿祝福就稳了(⌒▽⌒)ちゅうごくごは上手ですね1高考考完的我(=・ω・=)要是考鹿乃你们能考几分（doge）好好读书(毒树)(｀・ω・´)残業time突入学习老婆(｀・ω・´)复习的昏昏欲睡突然看见鹿乃开播了学习的时候要看鹿乃直播【在工作？大家很忙啊】配信見てる(=・ω・=)ゲームも大切だsukiki！	1
【稍等老婆(⌒▽⌒)好！	1
suki（￣▽￣）大事な仕事からねｗ老婆现在就去学习(･∀･)kano(=・ω・=)	1
现在就去复习为了明天考试111鹿乃我抱走了。。。加油【大家都比鹿乃更懂电脑呢眼镜小鹿！会考加油suki!(=・ω・=)	1
好耶老婆老婆唔啊鹿乃唱歌好听啊这翻译官パソコン来て、歌って励ましてください鹿乃的祝福buff満点老婆	1
（￣▽￣）看来是时候学一门外语了。。明天考试害搁这看vtb呢suki【嗯……www	1
给她邮个2080(〜￣△￣)〜翻译官	1
我就不知道内卷しきれない……wdd进入了直播间(=・ω・=)哪里有鹿语的补习班啊鹿乃小天使鹿乃那边12点了，休息吧	1
残業time!边学习边看鹿乃直播？【你学习过电脑吗？（￣▽￣）w继续玩！(=・ω・=)鹿言鹿语	0
哈哈哈哈喂，11点哆啦，学，学栾呐，看鹿先呐啊没有，都是在玩手机你学习过电脑吗晚安睡了估计要学吧等着考场爆睡吧	1
没有哦鹿，好可爱呀(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ鹿乃ちゃんこんばんはちょっとだけなら难得看到小鹿开播鹿鸣赶上了|･ω･｀)哈哈勉強してるｗ学习过鹿言鹿语嘛	1
！没有啊哈哈唉哈哈(=・ω・=)sukidayo计算机系狂喜yes我是理科专长的，文科是个中等，从不背哈哈哈哈学习过我电脑都还没有买学过c++学过计算机すこし詳しいかな计算机科学系学生报道只有大英对我来说有手就行( ´_ゝ｀)有学过学习过	1
みんなゲームが好きです。既然你们明天都考试鹿乃我抱走了翻译官呢我明天生日(=・ω・=)(=・ω・=)哦哦饮茶先啦斯哈同传yyds（￣▽￣）好耶あなたたちは日本語が上手ですね、いいえ.no	1
Python勉強したよｗ【懂电脑吗】大学狗，后天才开始考同传man？自学プログマニング…可爱电脑都没有呜呜呜	1
【请告诉我，详细的了解PC学过c（no惊现鹿语满分大佬学过草なに欲しい？ｗ鹿乃好了解しました学过鹿乃学过(=・ω・=)h┗|｀O′|┛ 嗷~~	1
可爱Golang看看理化生，(´･_･`)学过dokidoki(=・ω・=)计算机科学草来力计算机社畜下意识摸了摸头发学习可爱	1
好耶，是双马尾鹿乃！！！魔法鹿yummy装机猿Pc鹿言鹿语晚安鹿乃双pc哈哈哈哈哈学过	1
来个鹿语十级的计算机系ｗｗ计算机的过来一下打卡	1
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ下周考试喂！11点几咧，学卵学！看鹿乃先啦！『垃圾佬【电脑要用来直播的话，多少钱比较合适呢学过一点点不懂(〜￣△￣)〜来个配置单同船man.来个反向烤肉…？ｃ＋＋とかやりたいのｗ	1
码农摸了摸头qwq计算机物理系学过C(悲はじまたばかり？软件工程打卡日本现在十二点啦鹿乃一句没听懂怎么办嘿嘿嘿嘿嘿嘿	1
～晚上好【想要啥？想要厉害的电脑鹿乃的图吧老哥：50ドキドキ1000+鹿乃晚安，我走了(｀・ω・´)qaqi9 10900k   rtx3090|･ω･｀)c++草抚乎awa	1
(=・ω・=)【想要强强PC】数学【强强电脑懂一点4路泰坦双pc一个玩游戏一个推流就行	1
RTX 3080鹿言鹿语(｡･ω･｡)strawberry milk鹿乃我爱你晚安过12点了鹿乃早点休息啊哇(=・ω・=)8千起步现在的电脑显卡价格不太行啊	1
哈哈哈哈哈哈鹿乃需要强强电脑了パソコン　高い　無理hh看看橘子的啊，那电脑就没卡过1换！鹿乃有电脑推荐吗？【强力的computer以前的怎么了1万hahah强强PCwwwwwRTX3090	1
www3090rtx3090强力のcomputer(=・ω・=)我觉得我需要一个翻译。(=・ω・=)【强强PC3080搞个推流机吧AMD 3990x	1
这就背台电脑，游过去啊这(⌒▽⌒)そうかなｗ高いだよｗ码农老哥共勉(=・ω・=)好晚安安明天还要考试呢3000预算进图吧，学校门口开网吧3090的别叫鹿乃去买空气啊！【strong PC】现在显卡太贵了可爱10000日本都12点了鹿乃还不睡	1
花丸我老婆强强PC【我一直都是自己查的鹿语www(=・ω・=)这个笑声爱了爱了这简单，挑贵的，包强可是现在显卡太贵（￣▽￣）救命！听不懂怎么办？啊啊啊啊啊啊!  !县城撕裂者强强的	1
强强(=・ω・=)w强力的显卡(=・ω・=)【电脑现在好贵可爱鹿乃i9かRyzen7以上にRTX3080？rx 6800xt泡水了怎么办今年のパソコンは高い	1
鹿乃睡眠跟我们不一样的花丸に聞いてもいい别推那么离谱的，现在显卡太贵了鹿乃变大一点wwwwwwi9-10900Ktai强强pcrtx3080ti鹿乃晚上好呀突然想起鹿乃对电子产品不熟……	1
这就带上3090游过去？这皮好看！五千预算进贴吧，五万预算满意回快背一台过去再不睡要秃头的グラボが高騰してるからね...拜拜ﾉBye~(〜￣△￣)〜rtx3090とかｗ整个挖矿机够强了狂潮没办法呀	0
たかい贵的！（啊这仓鼠的卡还没卖出去?ibn5100县城撕裂者+3090万恶的淘金热strange pc嘛....毕竟现在DIY寒冬嘛	0
没有钱解决不了的问题（doge）现在显卡很贵吧，不合适_(:3」∠)_鹿乃byebye会日语，计算机系，能否出战強いｐｃ、ｈｈｈｈ鹿乃好温柔定時お掃除えらいGX6600我是餐饮的，明天学考成绩就是考大学的成绩	1
（￣▽￣）配置がすごいだからｗ再见，鹿乃パソコン勉強はどんなボタンを押してもいいですから每人出一百，就有一个亿可恶的黄牛晚上好何時組んだパソコン？強いグラフィックボード欲しいｗ	0
询问字幕组吧【i9什么的，电脑买不起啊（价格下不来啊啊啊啊啊啊）万恶的矿老板健身环回希望不建议现在diy贴吧垃圾佬草3060ti现在4k左右ROMはどれくらいあるの今？	0
晚上好好耶买个外星人的不知道鹿乃很迟睡的嘛	0
\鹿乃/\鹿乃/\鹿乃/\鹿乃/计算机系，会一点日语晚上好6990xt来迟了ps日本比较多，显卡贵显卡二手比一手贵。一手现在都上天了	0
来了来了捡垃圾ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ晚上好好耶R9草晚上好【嗯……大家喜欢的晚上好哇	1
机翻太草了快了  讲价了再见(=・ω・=)晚上好~明明一句没听懂，但是就是听的好开心(⌒▽kanogt610再战十年让DD寄一台装好的过去晚上好i7+3070位でもいいのかなあAWSL	1
鹿不是富婆吗(=・ω・=)。马得，我不会日语确实，日本时区已经12点了，还在播问鹿乃电脑推荐的，不知道鹿乃是电脑馬鹿吗i9不行 要R9大家好	0
kano晚上好【大家使用的硬件呢？请图吧老哥日本显卡很贵啊	1
有什么笔记本电脑推荐吗？刚来呜呜呜打架www如果偶尔直播打游戏的话，显卡3060左右AMDyes	1
2060titan五千预算进图吧，学校对面开网吧【使用的PC如何呢r9不行  要r99来晚了打架？ 不要～	0
鹿乃，suki没那么快降价UHD630戴眼镜的鹿乃也好可爱！弱弱pc鹿乃不是很懂电脑的3990Xグラボ無しのノトパ！閉廷！鹿乃晚上好呀鹿乃经常到凌晨的，生物钟跟我们不一样…【你用的是什么电脑我要睡了喔！RTX ON	1
kano可爱30603060ti足够了Xiaomi字正腔圆5900x 3080ti【你用的是什么电脑有笔记本电脑推荐吗？（高三党求求）	1
1060 5G（啊啊啊啊啊啊老古董拯救者rog组装机苹果外星人r5 5600x核显要直播的话笔记本还是算了吧垃圾HP的电脑奔腾ASUS笑死，家里没电脑鹿乃牌电脑(=・ω・=)	0
但日本不是工资挺高的，买显卡应该没问题听懂了，却无法说....1050TIE3处理器(=・ω・=)僕は弱いノート使ってるから役に立てないLenovo y7000僕のはノートパソコン、エーペやるなら普通に重たいｗ笔记本（）笑死，根本没有电脑1060最近不适合配电脑，配件太高了外星人(=・ω・=)八千多外星人厉害啊！无用电脑ASUS3080没有电脑，只有手机Razerwindows10206030703090tiR7000P喔喔喔好，开始生气ごめん(´；ω；`)ｳｩｩ	0
来晚了拯救者·我用的PS5小米笔记本电脑泰坦鹿乃好可爱卑微的1060两个枕头垫脑惠普笔记本1060鹿乃鹿乃我用的小霸王~好可爱会日语的赶紧翻译啊联想Sony PC买空气ENIAC鹿乃牌电脑Windows..ROG我也来参考下(=・ω・=)拯救者	1
电脑rog18 2060ti lenovo  y7000p拯救者奔腾笔记本电脑Xiaomi没电脑y7000p不行你就买个神舟wwww3090（）【有着用着非常好的东西的人1060联想kano可爱2080ti笔记本有条件搞个天选2没有电脑Samsung(=・ω・=)ｗｗ组装机vega562080s20701060...	1
3080空气3700X 2070S戴尔11代512  显卡3060XP、华为matebook14没有鹿乃我的(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)live 2d会占内存吧10602080s1660(=・ω・=)LEGIONi5还能再战iPad说错了是CPU（￣▽￣）RTX2060www小霸王i7 2060 32G	1
ｗｗｗｗ570r7000p和r9000p现在挖矿的把显卡都弄贵了，买电脑太不合适了现在没爱心了R5 5800H直播建议台式spectre1050败家之眼windowsxiaomi手机没有电脑ww没钱联想步步高AIPCi7 7700hq GTX1050ti华为3070ti(=・ω・=)进图吧，2000就能开网吧今はパソコンが高すぎて、買えません。泣きました。华硕天选20801080ti 6GY9000P联想小新かのはｐｃ馬鹿、ｈｈｈ	1
草我也想要用的木有电脑(⌒▽⌒)虚空神机（。我来2060www2080( ´_ゝ｀)惠普笔记本1060华硕电脑华硕3060泰坦  i9i7 2060 16g华硕fl8000可爱来了！！刚刚那个中文好可爱(｡･ω･｡)ﾉ♡	1
www大佐级中文口音www华为平板？换诶嘿AcerSwift有没有翻译救场啊2070s....www1060acer1660ti【大家都是gamer呢我换	1
1050tiパソコンはもっと大きなメモリが必要です能看鹿乃的电脑神威太湖之光r5 4800h 1660ti想买拯救者今パソコンの値段はすごく高いですよねwwwwwi5-10600，2060来晚了【住手啊HuaweiASUS	1
RTX2070ゲームのためapex终于进了我用联想1660哎哎？直播加游戏不算音乐制作一万左右应该还行日本でパソコン高いね、同じハードウェアでも値段1.5倍になる2080s啊这鹿乃可爱i9   3080草3050ti飘过加油！頑張って～！	1
来叻plash speed啊这草草只要买不到的都是好PC拯救者y7000要落地成盒了？お宅だからパソコン大事ｗ为什么大家用的这么好？ 唉！ ！草	0
switch太湖之光草1660害怕害怕晚上好眼镜鹿晚上好【为啥大家都这么厉害呢誕生日には鹿乃の生放送を見て、嬉しい危雅蠛蝶~又打apex？躲在角落瑟瑟发抖鹿乃は本当にみんなの言うことがわかる..草，秒切	0
すげぇ可爱い!嘛一进来就挨打wwwかのちのグラボはなに？頑張ってね这孩子真可爱开屏雷击……又有国人	1
【啊，这里有蓝甲1650显卡，哭了(=・ω・=)オタクだから(=・ω・=)	0
卡草こんばんは电脑好说明没有女朋友！九章can you speak Chines不知道是不是DD（￣▽￣）	1
(=・ω・=)头没捡这鹿能播多久(･∀･)这名字真不戳	1
頑張って小心	1
前方高能谢谢小鹿i5MX150轻薄本在线这id（￣▽￣）	1
打卡88888888这【溜咯	1
还有敌人这马枪马到天际去了。。。厉害喵配置差的都不好意思说。awsl甲不打满高了，血压高了	0
。草wwwwwwww	1
你给路达哟你给鹿打油溜了溜了【有信标，溜咯晚上好，kano你给路达哟。草鹿乃不睡我不睡，我是熬夜小宝贝_(:3」血压高了wwwwww战场拉拉队嘛(=・ω・=)	1
队友没了准备描边上次我看的时候也是Apex）尼給咯你给路达哟一给你陆大有你给路打哟你给鹿打油来了来了草你给路～你给路打哟wwww一给路达哟	1
跑的好快。にーげるーんだよーwwwww嘛嘛这国人有麦这是鹿乃？？你给路哒油没镜哨兵是这样的	0
你给路打呦已经不是血压高了，爆血管了你给鹿打油！run！！！！你给路达哟你给路达哟你给鹿你给鹿打哟逃げるだよ	1
【快跑啊，加油，好强，好帅熬夜对身体不好，建议通宵是我打栓动步枪的操作（悲	1
加油这动力小子扎的只剩血皮了逃げろ刚把得晚上好kano队友药丸加油	0
你给路达哟你们继续，鹿我抱走了	1
玩这种游戏头晕。晚上好晚上好小天使迷惑【住手啊~在播派派，好耶	1
伯乐看了直呼好马.jpg1打4直面する[doge]晚上好鹿乃播游戏几乎都是apex吧	1
.晚上好送鹿乃一台	1
局外人haha6666这波......队友还在输出	1
 晚上好。晚上好！！！【在哪里呢？此刻队友还在拼命我朋友狙到了すごｗ鹿乃赛高！！！！！你给鹿打油这动力小子硬生生打到紫甲	1
还有恐怖游戏好气啊哇动力小子真不容易鹿乃酱すごい！动力小子打了2队人草第三人称没那么晕	0
此时小鹿还在逛gai来了来了队友好强社会人id也有过雀魂不是还播恐怖游戏吗ね～【诶~好帅，好强	1
队友紫甲了好想看小鹿玩PUBG好气呀好硬的命(^・ω・^ )	1
撇下队友到处乱逛的屑鹿	1
队友名字醒目逛街？（）(｀·ω·´)	1
打卡	1
好耶猎杀者队友 这把稳了王卓我知道你在	1
(=・ω・=)頑張って！！！队友名字草	1
嘛(=・ω・=)頑張れ！队友不错晚安【啊，好帅，好6的人呢(｀・ω・´)(=・ω・=)	1
打卡	1
乱捡子弹啊，是小鹿！这队友名字，哈哈哇	1
まほろ怎么戴眼镜了	1
(=・ω・=)机器人的id就离谱好耶啦啦啦	1
眠いなぁ寝よ别啊！！这枪。。(=・ω・=)dk名字离谱晚安すき	0
【就这样慢慢的	0
(⌒▽⌒)	1
溜了队友的名字，有点东西名字真响亮	0
原画也好糊啊，5551かわいい	0
awsl1[sweep]poiawslkksk	1
awsl啊啊啊好可爱kksk我玩这种类型的游戏就头晕(´；ω；`)【鹿乃可爱？谢谢awslpoiｗｗkksk卡哇伊哇awsl可爱可爱	1
会玩的动力小子已经下楼了ぽい可爱！！！awslkawaiiawslawslPOIPOI啵一1poiかわいいいいいいいいいいい好可爱！かわいい！！awsl鹿乃也玩Apex？？草好人卡爱我苏联么可爱可爱awsl	1
草这个是啥草poi你是好人草草我的ID改成鹿乃sukisuki好人。。awslawslkono頑張れkksk好人卡哈哈哈哈awslwwwhhh草Kano kawaii！！你是好人我不是好人草awslawslkano可爱！草kanoflyawsl草好萌的声音！！！！！！草poi你是好人w【（恭喜好人卡）}ww好可爱！！！	1
www好人awsl cao 草草就被发卡了wwww嘛嘛嘛ｗｗｗ好人卡草好人卡一张可爱经典发卡你是好人(･∀･)光速好人卡wslawsl好人卡哈哈哈队友这名字草好人卡233好人草好人卡好可爱草awsl你是好人ww草	1
awslqwq草你是好人我不是好人awslawslwwwwwそう...鹿乃こわい…kawaiwwwwwww草(☉｡☉)!草滴好人卡好人卡队友是没电池么蚌埠住了ww别吧w	1
好耶好嘛wsl《你是好人》我是坏人我是好人（悲）这就是萌新？【好帅啊，好强笑死kano頑張れ鹿乃贴贴鹿乃说我是好人，她心里有我	1
好耶你是好人	1
可（ko）愛い我不是好人纯萌新，这游戏滑铲能铲死人吗？	1
wwww《我是变态》派派好耶好人卡	1
完了，好人卡都来了可愛いいいいいい紫头冲冲冲我不是什么好人（是嘛不能动力小子是没电了吧	1
鹿乃是人还是虚拟的呀这不能	1
加油！眼镜suki好耶Z	1
hanser：apex是什么【嗯嗯。去大家那边？	0
鹿乃就是鹿乃~(°∀°)ﾉ是真人能，可以把人铲出地图外（走反？打卡	0
(=・ω・=)	1
鹿乃是鹿乃小鹿在逛gai好耶，没完全错过好耶	1
但是可以滑铲普攻上勾拳鹿乃加油！！	1
【嗯？说起滑铲，就想起消光的断腿踢鹿乃，好像有点变呆了打卡	0
学日语的好处就是不需要字幕鹿乃是AI（不是鹿乃是鹿（。。。	1
女生玩吃鸡：逛街？好糊啊哇又是狙击佬	0
啊哇糊？（￣▽￣）	0
えｗ草5000万。。。。高過ぎｗｗ	1
えｗ逛gai可太草了(〜￣△￣)〜え？【五千万元的预算，够不够？草(⌒▽⌒)草www	1
ｗｗ石油王这预算基本随便配了？？	0
？？？？？草【五千万的电脑那不是超级强ww哇谁的电脑什么强神威太湖之光ｗｗ高いじゃん5000万日元。。。。5000W。。0.0草草，五千万ww	0
眼睛小鹿呆萌诶草5000万草草？豪气？石油king超算？？？听不懂草。？草【五千万的电脑？？no	0
草wwwwwwwww九章…为啥画质感觉有点糊啊5000万のPCでえぺやりたいなwえ....?wwwww笑死了？超级电脑草草五千万的电脑草【超出预算？是日元草www草hhhhhh太少了，起码是天河二号草	0
大概是开了自适应分辨率 就会糊五千万是日元？太 湖 之 光これ高いw【哇哦超级计算机6666草石油佬哈哈哈超强电脑666666？？？？？豪气	0
www草太多了吧超级计算机草草草草五千万さすがにないねｗ、艹神威太湖之光乐死【没钱草笑い声がとてもきれいです。5000万日元吧草草	0
？哈哈哈啊哈哈哈冲组个服务器完全够了五千万那是超算吧hh大招不舍得用的小鹿え日元吧？	0
那也得有三百万rmb吧ww现在日本时间是几点呀【没那么多钱哟这是服务器啊天河也不戳啊wwww5000万円w天 河 二 号有着钱开网吧吧wwwwwwwh五千万怎么配啊？草草5000万基本是200多万RMB了	0
这一个电脑的钱都能开网吧了你怕不是天眼吧人工智能电脑wwwww这叫预算？这叫超算草太草了（￣▽￣）天河超级计算机（(=・ω・=)两台就一亿了两台电脑，一台推流一台游戏就够了鹿惊了wwwww50万日元已经很夸张了	0
什么超级计算机5000万あれば不動産買いたいｗ是直播码率低的关系。。。zzzzzz也就290万人民币而已有钱人草日元那也离谱啊从百草园杀到三味书屋	1
可以开网吧了zzzz5千万日元也贵啊300wRMB……也就300wrmb（日本比这里快一小时反正我没5000万… 五万日元差不多…小鹿真的有钱5000w日元大概300wrnb【啊，有人1画质糊的建议开原画	0
290日本比我们早一小时7000RMVB【这是敌人呢1	0
5000w日元也300w人民币了把	0
gogogo290W人民币也很贵啊只是组了个矿池...5000W那是超算了什么5000w？	0
原画也模糊不过换人民币也是非常多真.有钱人	0
开网吧呢鹿这局活的挺久哈哈哈呜呼佟利亚在九哥房中 dе8 、tоР佟利亚在九哥房中 dе8 、tоР佟利亚在九哥房中 dе8 、tоР	0
小鹿がいそいそと走る几台Mac	0
パソコンだいたい30万円くらい十分だよw马鹿（doge）开网吧了又来	1
（￣▽￣）kano晚上好【哇，额可怕草 快鲨了20W日元差不多？片哥，上个总督！！	0
片哥上总督【疼疼疼5000万不是60万人民币吗？片总，总督谢谢	0
又有片哥掩护片哥开矿场才5000w吧(｀・ω・´)好家伙片哥这都有片哥?这TM还有片哥，草	0
頑張れー片！片哥上个舰吧	1
29w各位www(｀・ω・´)片哥来了呆呆呆。	1
片哥5000w是300w人民币好久不见片哥上个舰片哥上个舰长吧	0
离谱小鹿开个主题网吧吧50002兄弟们，谁冲个总督阿片哥？不是rmb啊。。。片哥。。。日本电脑的税比较离谱，同样硬件价格是国内的1.5倍片哥上个舰扛不住，睡了~	0
上个喜庆(｀・ω・´)这枪感觉好马啊片哥老dd了伯乐直呼内行300wrmb片哥送个十万个小鹿包再上个舰？【最弱的（我）吗？290wsodayo	1
(｀・ω・´)战斗！这都有片哥？1那里都有片哥ww上局还有个奥林匹克心碎男孩wwww片哥总督走起	1
笑死我了耶耶耶枪口随便飘片哥就是DD呢	1
小鹿开网吧我一定去www狙ってるよ片哥每天在虚拟区乱d总是忘记	1
打卡(｀・ω・´)こんばんは一番可愛いからかも？片哥？片哥？片哥666【上面去比较好吗	0
ohhhhh片哥上个总督啊有点好玩【啊，哇戦い嘛	1
(=^･ｪ･^=)咱们片总可是个大老板没看到人就火力压制，血压飙升	1
片 哥 家 人 平 安(･∀･)组最顶配台式也花不了三百万吧	0
鹿乃片哥出来我给你上舰	1
（￣▽￣）队友ID生草wwww片哥上舰(｀・ω・´)好耶！(=・ω・=)真不错h	1
突然发现队友名字有点骚四五wrmb差不多了0.0	0
血压上来了（￣▽￣）好耶(=・ω・=)	1
。啊啊啊片哥是嘛	0
队友名字太草了哈哈哈电脑随便配个1W的也足够玩目前的主流游戏队友名字好骚啊	1
队友名字太草了	0
打卡すきwww	1
哇(｀・ω・´)【听到了脚步声啥都干取余额不足哦~不厉害，我看着血压飙升	0
kano	1
かのApex好耶队友名字亮点	1
真严格来价格其实是没有上限的『98e』不動産かなｗ鹿乃foooo【五千万元的话，大家想干啥呢？	0
～(￣▽￣～)。00，00	1
d打卡鹿乃にあげる【虽然能买个好PC倒是家を買うwww我想娶鹿乃結婚するｗｗ给鹿乃	1
人類のために研究する（）スパチャｗ優しい是嘛是嘛鹿乃のところに行く！	1
居然还在打鹿乃に防音室買う打一半钱给小鹿まほちに上限スパチャ1000回投げる好孙女28ダメージ。。。给鹿乃花（doge）我要娶鹿乃用来娶鹿乃【给奶奶买个电动床	1
いい子！！嘛想干啥就干啥	0
和鹿乃结婚0.0日元的话20W左右吧自动床？大きな家を買う！與鹿乃結婚欧尼酱	1
wwwwwwwww当neet(娶了鹿乃全给鹿乃かのと結婚しよう	1
いいね～(=・ω・=)眼镜娘awsl蟠桃大会和鹿乃结婚吧这不先开几个总督旅行娶鹿乃。，存起来打电动打电动。	1
哇鹿乃と結婚。娶了鹿乃いい子单位是日元，还是算了如此熟练的操作，不对劲	1
用来娶你可爱。晚安鹿乃亲给小羊搞个皮肤有5千w，当然是当然是，全送鹿乃呀	1
给鹿乃花呀（doge）娶鹿乃的恰桃（￣▽￣）【我啊，有好多东西想要尝试呢和鹿乃结婚结婚 草打卡。。好耶打卡你们都是好人（len）…(=·ω·=)1	1
娶鹿乃ライブ！本棚？说结婚的鹿乃会发好人卡	1
5000万日元我就可以找一份965的工作了neet(鹿乃加油。买桃子单位是日元也不少啊	0
世界旅行したい！存起来，混吃等死蟠桃大会全部给kano！马达马达大内我要娶鹿乃優しいまほろちゃんにあげる	1
娶鹿乃佟利亚在二哥房里 dе8 、tоР佟利亚在二哥房里 dе8 、tоР佟利亚在二哥房里 dе8 、tоР佟利亚在二哥房里 dе8 、tоР加油啊鹿乃：我宣布，在座的各位都是好人可恶，听不懂(=・ω・=)	1
３Dライブ！那边在打游戏，这边已经开始婚礼【好现实！草(=・ω・=)	1
鹿乃と結婚します	1
哈哈哈哈哈片哥上舰欸嘿片哥又来了今天片哥冲业绩啊哈哈哈哈哈哈好耶片哥又来了kano suki小鹿晚上好全額鹿乃さんに寄付でおk	1
片哥上舰小心心在哪里呀真人在玩还是程序呀？应该是逃跑老手养鹿乃打卡片总！总督啊马这枪抖的。片哥上舰和鹿乃一起~登~踻浪~	0
慈悲枪法片哥yds拿起来投资1%命中【在哪里哟保护佟丽娅月末冲业绩	1
片总上个舰长呗！、片哥老dd了0.0(=・ω・=)草一句也听不懂  呜呜呜片哥上个舰在走啊片哥来个总督	1
片哥上舰片哥上个舰再走呗	1
片哥别害羞。这是在往哪丢呢。。。。烧到队友了片哥上个舰在走啊片哥上个舰	1
啊这片哥给个总督如何片哥又来d了hhhhh.鹿乃今天直播的还挺长	0
烧队友ww队友受到伤害丢队友ewwww上个舰再走	1
ww没友伤的笑死直接扔队友那！哈哈哈哈1痛击队友火烧队友	1
片哥又来了啊いくら那个…站住(=・ω・=)我们痛击了队友	0
对面是花玲和鹿乃结婚痛击我的队友烧不到的一个半小时玩游戏上瘾了，当然长血压飙升片哥做人片哥上舰保底前3(=・ω・=)	1
やめて！woo～！小红帽喜欢子轩(=・ω・=)	1
痛击我们的队友痛击队友(･∀･)雅蠛蝶gorasai	1
！?对面fa玲	1
不知道干啥片哥上个舰再走呗痛击队友优雅地灭掉敌人！ ！花玲的你够了草	0
【在哪在哪片哥刷sc吧不是吧虽然没玩过，但是看起来好强的样子	0
不看了，先睡了不会又要直播到凌晨吧还是要执着三倍镜吗www,上几局哭着要	0
哈哈哈	1
好耶ないす(=・ω・=)	0
根本没做事.jpg哈ナイス惹啊好像不太优雅哦…草，下饭啊ICU大乱斗手真快	1
描边nice看鹿乃打派派可太有意思了88888888ナイス！笑死了www好快の舔爆机器人强啊私と結婚してもいいですか？片哥刷个5000亿sc再走嘛(=・ω・=)2333	1
？？？打成这样了还想这空投。。。nice一唆喷子一发都没中哈哈哈哈哈鹿乃混啊卧槽いたい～血压升高	0
草啊这？为什么打架的时候想放大招阿这，这是想大招堵门？太可爱了hhhhhhhh	0
奢侈啊这奢侈换甲的速度倒是挺快好仁慈的枪法草	0
奢侈奢侈啊这hhhh好家伙准	1
有钱加油啥都没干舔甲是真的快？？道歉枪法丝血打大药	0
好家伙。。有钱太萌了好耶为什么老拿这喷子？	0
点射可还行我想看道歉拳法哈哈打完大药瞬间给了个Q	1
妙法莲华鹿乃也太全能了吧，哪来的时间训练游戏技能【呜呜呜呜呜该走了该走了放出了大海awsl	1
我都看不到对面有人23333有钱鹿乃加油！太熟练了添包的速度有大师了kano舔包当上手awsl	1
EVA-8全自动很好用吧	1
要不玩轰哥吧，多带几个雷还能多打点伤害0.0CV沢城美雪？GG要被堵死了Eva8是目前最稳定的喷子啊【呀！	0
wwwwGG鹿乃哪个服啊，现在上线狙的到吗？这喷子现在可以用了的双马尾鹿乃あドンマイhhhhあ	0
ああ太马这。。白给了哈哈哈www草wwwwhhhあwwwwwwgg【啊哈哈~不甘心！哈哈哈hh	1
233333哈哈哈哈哈哈猜到了wwwww草GGwww白给不跑毒。全完了ああ草打卡惜しいwwwwwwwww堵圈外了草可爱www苦呀西这没办法了草	1
wwwwwwwww诸君，拔刀吧库亚西草一瞬间就没了？直接堵门口草苦呀西为啥这么喜欢用3连发的枪啊hhhh草awslｇｇ残念哭路西全灭1残念です队友不提前转移WWWWWWWWWW该直接走的刚好缩圈wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww哈哈哈哈哈草【好不甘心	1
eva8确实稳c1wwwwww经典库亚希残念太可惜了卡了哈哈wwww全完有防护罩不捡可惜了惜しい草1队友杀疯了白给差一点点草hhh大丈夫大丈夫。。。哈哈哈哈？？？？？？被堵圈了あー第四也不错	0
我就知道悔しいwww苦呀西苦呀西(=・ω・=)苦呀西草库雅思www苦呀西太惨了哈哈哈哈哈wwwww苦呀洗哎呀哈哈 弱爆的鹿乃悔しいwww赫姆洛克不是很好用惜しかった残念	1
草苦呀西打卡谢谢！楽しかった！！！苦呀西悔しいw惨惜しいね血压【苦呀西desu苦呀西ww 草加油加油wwwwwwwwww队友不行自己露金盾了没事，下次会更好的库亚锡、awsl	1
どんまいｗ库亚西戴斯丝悔しいです！！wwwww揉揉鹿乃(｀・ω・´)残念　もふもふ鹿乃白给鹿乃加油打卡我可以了，兄弟们舔包贼快苦呀西库亚西GG苦呀西	1
可呀吸来看可爱，不看技术(=・ω・=)失误了くっ、悔しい！距离近了火力投射不够	0
苦呀西可爱捏残念哎万恶的库亚西可惜加油加油卡压力太 经典（bushi小鹿乱撞库雅思desu~不是有机器人吗确实苦呀西呐	1
呜，苦露西。。。。くくくくくくやしい笑死了233333嗷嗷嗷啊来看可爱的kano克亚西我的翻译呢wwwwwwwww用r301比较好可可爱爱kanooyasumi抱抱鹿乃汗洛也很稳，汗洛是单发最高伤害的突击步枪舔包贼快苦呀西	1
可爱はーい苦牙西悔しいはーいはーい！www	1
库亚希好耶可爱既是正义【稍微等一下哟ok	1
kanokawaiiOK这速度当个后勤人员不是问题(｀・ω・´)好耶は～い！！！はーい还以为溜了辛苦了，晚安好的びっｔくりしたok光速下播OKokwaiting好okくくくくやしいいい比较适合新手	1
（￣▽￣）(｀・ω・´)okokokokはーいokokokokかわいいok。okok【请等候】苦呀洗okおｋokok啊啊啊啊啊啊啊okokkokokokokOK啊这OKOKok?okwwwwwok辛苦了okokかわいい	1
okokokokokokokokokok晚安安awslwwwwwwwwwOK好的OK^^okok桥豆麻袋内～斯哈斯哈昆卡昆卡prprok【please waitokokkOKokkokOK等多久都行okokokOKokok啊okokokokwaitingokokokいいよ鹿休息了？okokOKok。啊啊 下播了吗 我还没看够OKok残念OKOK可爱可爱ok	1
okokOK【啊啊おかえり！！！okOK小鹿自闭了这是什么游戏啊ok啊okOKokokok大脸かわいい！okガチ恋距離ｗokokokクヤぃ小八嘎还说洋文	1
【这样就哈哈哈哈你们都别想跑好的wwwwwwwww休息了ok苦呀西大头鹿no problem OK唱首歌嘛okok爱死鹿乃了（￣▽￣）8888888888888888888	1
ok光速下播（bushi诸位请教怎样回复ありがとう呢？（用日文）wwwokOKokok大脸おかえりーkanocha好大ok近い鹿乃也打apex?草【这样如何呢，稍微等一下睿智的眼神awsl	1
ｗｗ8888888雀と待って好大的鹿mua好可爱kksk突然发现说英语挺香的nice画质提升了かわいい晚上好まさかこれが下敷きの前兆ではないだろうか不玩了吗可爱可愛い！！すい	1
(=・ω・=)小鹿怎么戴上眼镜了呀？可爱いい感じかのちゃん、僕と結婚しましょう！这眼镜好傻wガチこいawsl近いw(=・ω・=)awslkkskwwwwwww晚安88可爱	1
大丈夫awsl可爱大きな鹿だ好大大大大（指眼镜）可爱太可爱了巨鹿之战kksk好耶【滑~滑~这样没问题吧鹿乃变大了大脸鹿这眼镜很大	1
这个眼镜好大。kawayikeaiai(=·ω·=)大鹿头かわいい！可爱awsl可爱可爱爱kawaiikksk	1
可爱画质提升了.jpg鹿乃英文好像很棒的样子sukii丸い眼鏡が欲しいwwww【稍等哟awslapex在日本那边还蛮火的可爱kksksukiかわいい！awsl大丈夫ですよ。。いいよ可爱哦哦哦！我直接心跳加速	1
可愛かわよｗｗawsl感觉要结束了awsl大丈夫です啊～受不了了鹿乃可爱爱awsllAWSLgachi好的HHH1可爱！！！！！！	1
カワイイ！kkskkawaiiii！！！！可爱可爱真想帮鹿乃推一下眼镜かわいいな！可爱awslWait してるんawsl这鹿为啥一直往上看，2333www可耐awslgachi距离ガチ恋距離助かる！	1
大A特A！kowaiiiiAwsl【迫真恋爱距离私は初めて来ました。awslOKawsl可爱kawaii可愛い太可爱了啊，刚来就没了awsl什么料理？可爱死了	1
awls可爱mua【这样如何呢可愛い可爱（￣▽￣）ばいばいww~！@#￥%……&*（）かわいいです！いい感じ！wwwww	1
Muaawslawslお疲れ様可爱可愛い！可愛い	1
好可爱Awslお疲れ様でした！马季洗裤袜awslかわいい88888鹿乃贴贴awsl可爱お疲れ様でした～(=・ω・=)可爱可爱可爱kawaii我觉得不戴眼镜更好看真是可爱啊88888888	1
8888888awsl双马尾，好耶辛苦了！お疲れさまでした！光速下播辛苦了啾啾鹿乃非常可爱wwwwお疲れ様でした(=·ω·=)拜拜88888888吃可爱长大的晚安~mua打卡配信ありがとうございます！可愛いお疲れさま!!ok草88888888888可爱お疲れ様でした可爱8888888【那么今天来玩的大家感谢！辛苦了8888888888888888888888888	1
88888888888888888点首歌“心做 l”呀888888888888888辛苦了88888不客气辛苦了鹿乃加油爱了大丈夫だよ！休日だし可爱可爱晚上好88888888888888888888888888888888888888888888可爱88888888888888888mua辛苦了很开心！楽しかったです！88888888888888辛苦了お疲れ様でした888888888888888888辛苦啦可爱888888888888888	1
晚安8888888888888888888888888888888お疲れ様〜88888888888888888辛苦了辛苦了お疲れ様でしたokok可爱88888老婆晚安啊辛苦了888888888可爱88888888888888888888888888888今日も楽しかった！88888888888888888可可爱爱双马尾鹿888888888888awsl888888888888888888888888888888888お疲れ…さん～好可爱眼镜控狂喜awls8888888888888可爱可爱おやすみ88888888888お疲れ様でした！啵啵小鹿8888888888888888888晚安安88888888幸苦了888888888( ´_ゝ｀)拜拜拜拜早点休息吧想听鹿乃唱哨戒班88888888888888888888おやすみ~English i can888888888888888888辛苦了awsl88888888大丈夫大丈夫晚安888888888888	1
88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888拜拜88888888888すきのきみ鹿乃晚安哦大丈夫大丈夫888888888888888888888888888888888888888888888明日日曜日から大丈夫だよ～888888888888888888888888888888包包88888888888888888888+こんばんは拜拜来晚了8888晚安awsl8888888888888888888888888可爱88888888888888888888谢谢！ありがとうございました！非常感謝！晚安8888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888辛苦了8888888888888888888888888辛苦了8888888888888888888888888888888888可爱（￣▽￣）8888888888888888888888888888888中国語はいいですねお疲れ88888888结束了888888888888晚安啦小鹿88888888888888888888888888888888888888888888888辛苦了88888888888888888888888	1
不行了888888888888888お疲れ様でした拜拜88888888888888888早点休息吧~~大丈夫です！888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888辛苦了88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888辛苦了88888888888888888888888888888鹿乃晚安！！！8888888888888888888888全然大丈夫です辛苦了888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888可愛い!鹿鹿快休息吧88888888888888888555大丈夫888888888888888可愛888888888888晚安88888888大丈夫考生都去睡觉吧，鹿乃就交给我吧888888记得饮茶先888888888888888888888888888888888可愛お疲れ様でした888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888	1
辛苦了大丈夫88888888888888888888888888888888888888晚安888拜拜88ゆっくり休んでね888888888888888888888888888888888888888888888辛苦你了88888888888888888888888888888888888888888888拜拜888888888888888888晚安88888888888888888晚安8888终于要下播了888888888安安安鹿乃晚安88888888鹿乃辛苦啦888888888888888888888888888888大丈夫！大丈夫大丈夫晚安哦⊙∀⊙！~辛苦了じゃあね。可爱双马尾888888888888888888888888888888888888おやしみ88888888888888888888888888888888888888888888888888888週末だから全然大丈夫！！晚安(˘ω˘)✩88888888888888888888888888888888888啊 下播了吗这是888888拜拜晚安大丈夫です888888888888888888888888888888888888大丈夫大丈夫88888888888888888888	1
88888888888888888888晚安啊8888888888888888888888888888888888888888888ご苦労さん可愛い8888888888888888888888888辛苦了大丈夫だよお休み幸苦了88888888888888888888888888辛苦了8888888888888888888888お疲れ様かのちゃんはいくらですか88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888byebye～888888888888888888888888888晚安8888888888888大丈夫です【虽然是时间比较晚了没问题吧またね888888888888888888888888885885888888888888888哦呀斯密晚安8888888888888888888888888888888888881晚安大丈夫大丈夫です晚安wwwww88888888888888888888晚安8888888888888888888888888888888晚安8888888888888888888888888888888888888888888888	1
88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888晚安鹿乃8888888888888888888888888888888888888888888晚安88888888888888888888宝贝拜拜8888888888888晚安8888888888888888888888888おやすみ88888888888888888888888888888888888晚安女神88888888888888888888おやすみ！8888888888888888888888888888888888888888晚安88888888888888888888888888888888888晚安8888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888晚安88888888888888888888888888888888おやすみ8888888888888888888888888888晚安88888888辛苦了88888888888	1
8888888888888888888888888欧亚斯密お疲れ様でした、最高ですよ88888888888888888888888888888888888888888888888888晚安鹿乃ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ晚安（￣▽￣）88888888888888888888888晚安大丈夫8888888888888888888888まだね8888888888wwwwwww8888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888(=・ω・=)8888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888good night everyone!8888888888888888888888888888888鹿乃晚安88888888888888おやすみ8888888888888888888888888888888888888888辛苦了88888888888888888888仕事中ｗｗ(^・ω・^ )我还有半个小时就强制睡觉8888888888888晚安呐88888888888888888晚安おやすみなさいmuaoyasumi8888888888888888晚安呐乃乃888888888888888888888晚安888？？？晚安888888888888【大家已经要睡了呢おやすみなさい。	1
小鹿拜拜88888888晚安888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888808888888888888888888888888888888888幸苦了88888888888888888888888おやすみなさい8888888888888888晚安8888888888bye～晚安，鹿乃8888888888888晚安8888888888888888888888888888888晚安888888888888笑死，根本不困8888888888888888888888888晚安晚安安888888888鹿乃加油呀！888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888今天的直播也很精彩呢お疲れ様晚安鹿乃记得饮茶先88888888888888888888じゃね888来晚了吗(▔□▔)/888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888晚安888888888888晚安鹿乃8888888888	1
8888888888888白给辛苦了8888888888888【谢谢大家可爱双马尾8888888888888888888888888888888888888888晚安鹿乃kano good night8888888888888888晚安888888888888888晚安安おやすみ88888888888晚安~88888888888888888888鹿乃晚安！8888888888888888888888888おやすみなさい变成红框直接是长发版栗山未来（）8888888888日本哪里也0：33了，晚安8888888888888888888kano 晚安88888888888888888good night8888888888888888888888888888888888下次见8888888888睡早点晚安晚安おやすみ大丈夫大丈夫おやすみなさい8888888888888888888888888888888888888888888888	1
晚安8888888888888Σ( ￣□￣||)88888888888888擅长！辛苦了suki88888888888888晚安888888888888888888888888888晚安888888888888888888yes晚安88888888888晚安8888888晚安晚安安88888888晚安～楽しかった！888888888888888888晚安(=・ω・=)嗯no88888888888888888888不8888888888888no晚安！88888888888888888【你擅长熬夜吗？晚安yesoh yeah正直夜ふかしは得意ですｗ当然不擅长擅长88888888没有8888经常88888888888yes是的是的擅长！	1
88888888只配鹿乃熬夜88888888888888888888888888擅长お疲れ！今日も(ある意味)すごいね！！通宵）8888888熬不过小鹿下次见all in?(=·ω·=)刚来，要下播了吗非常擅长88888888888888888888还行不经常好梦8888888888晚安谢邀，昨天刚通宵晚安擅长对yes88888888888888擅长noyesbyebyeoyasumi还行88888888888擅长yesoyasumi经常通宵888888擅长晚安你擅长熬夜吗老擅长了888888888888yes晚安擅长8888no苦手！ ！yes不经常天天熬熬夜为鹿乃そうだよｗｗ擅长，每一天88888おやすみなさいwanan鹿乃888888888888888yes擅长熬夜哦！还挺擅长的yesno还挺擅长的NO熬夜擅长yes！nonoyesyes	1
yes擅长还行擅长还好擅长上手晚安NOno喂上手no上手擅长yes擅长晚安擅长还行吧擅长88888888擅长yes88888no哈？no88888不yes888888888o ya su mi8888いえ擅长晚安擅长NOnono不88888888888888888不擅长老婆快和我一块睡觉吧我擅长DD不擅长擅长擅长擅长yesyes擅长no88888888888888哈哈哈姐yes我明天都熬夜【喂，你擅长熬夜吗？是的おやすみなさい还行擅长熬夜为了鹿乃必须擅长すっごく上手！擅长yes	1
继续啊8888888坏了暴露了擅长能熬比较擅长擅长YES88888888擅长擅长！擅长鹿乃早点睡吧晚安经常熬夜鹿乃加油呀！不擅长我擅长通宵yeah擅长当然上手擅长擅长88888睡什么睡起来high擅长不擅长那必须擅长上手上手(´；ω；`)(´；ω；`)辛苦了no88888888yesyesお疲れ様、お休みほろちは?擅长哦不擅长，睡了！擅长擅长とても得意です拜拜yes擅长擅长擅长no上手yesyes擅长88888不擅长哈哈哈哈哈kano太可爱了上手yes擅长熬天天熬夜yesyesyesyes可爱そうだよｗｗ相当擅长擅长通宵上手肝疼no擅长yesyes88888888888888888888不擅长，我擅长通宵88888擅长擅长	1
也是yesyes！88888888上手擅长，但熬夜不好88888888888888888888888擅长不熬夜yesyes擅长擅长擅长上手寂寞yes因为鹿乃变得擅长算是如果是鹿乃的话就没有问题熬夜对身体不好哦鹿乃上手不要熬夜wwwwwwwwwはい。擅长？经常熬夜(･∀･)晚安不熬夜うまいよｗ放假的时候擅长，工作日不擅长平気只要鹿乃可以……极其精通(〜￣△￣)〜晚安yes欧亚斯密，晚安88888no。yesyes没有鹿乃擅长上手ですよ晚安yesyes擅长11我不熬夜，我通宵888888888888888888888888888888888晚安おやすみなさい88888888888晚安安我不擅长熬夜我擅长通宵晚安kano酱！888888888擅长夜猫子在此打卡上手ですよ继续不擅长yesyes	1
擅长yes能熬，只能熬一点点wanna都凌晨了早点睡888888888yesyes擅长通宵yes擅长不擅长888888888888888上手yes上手noyes巨擅长yesyesno上手熬夜也熬不过小鹿……YES88yesyes不太擅长，看鹿乃的时候勉强熬夜擅长yse有手就行苦手です擅长おやすみなさい熬夜看鹿乃不要熬夜。Yeah YSEyes不擅长夜更かしは体によくないので、だから徹夜しますhaiyes上手yesno最近不太想熬夜了……stay uplate everydayyesyesyesyes还好，也就经常通宵吧yyesyes还行，一般不熬夜Y E S !!!!上手YESyes擅長，不熬夜yes早点睡啦傻鹿yesno我擅长dd擅长yes(=・ω・=)非常擅长yes不擅长，所以小阔爱快去睡觉yes	1
我草，好熟悉的模起来high！mojilo熬，都秃了yes我是好孩子yesNo  健康民上手yes擅长和小鹿一起的话yes！yes擅长はい一点点886不，我通宵苦手、無理、のおおお！ ！上手擅长上手擅长yes上手晚安sleep early擅长的yes上手楽しかった！有鹿乃在我就擅长【不熬夜比较好啊yes上手上手こちらこそありがとう～yesyesyes888888888888888888(´･_･`)不擅长。会变秃~谢谢鹿乃12点我新的一天刚开始不擅长，但擅长通宵ｗｗyesgood日常通宵sodayoとても得意ですyes我超勇的，每天4点睡	1
GOOOOODno上手yesyes得意です好家伙你知道的太多了夜熬着熬着就通宵了晚安不擅长好耶byebye【谢谢你来玩没事没事超级擅长熬夜Yesawsl擅长继续おやすみなさい良い子は早く寝よ上手88888888晚安哦熬夜当上手おやすみ上手上手不怎么熬了	1
yesyes害怕上手我学校で寝れば解決！熬夜是什么？我只知道通宵擅长不擅长熬夜88888888888888888888yes8888888888888no。不用谢yes一般88888888no8888888888好van配信楽しかった～！鹿鹿早点休息辛苦了哦豁住宿不配熬夜..擅长，但怕你不擅长yesvery yes	1
看8888888888肝鹿乃のために上手になる鹿快休息吧熬夜鹿yes打卡不用谢yes欧亚斯密不擅长熬夜 但是修仙擅长上手Have a good night tyでも、お疲れ様でした、おやすみ每天4点草.8888888888888888888还行吧yes888888888晚安拜拜	1
晚安爱鹿乃嘛嘛嘛嘛おやすみなさい。继续8888888888888888不客气，好好玩鹿乃晚安  886上手最近感觉都有点植物神级功能紊乱了……好耶awsl再见！fun苦手888888888888888888888yes88888888哇谢谢鹿乃笑死了真好玩8888888888888888888	1
鹿乃早点睡哦欧亚斯密熬夜上手好玩Good night kano很好888888888888おやしみなさい8888888888888888888888（￣▽￣）(=・ω・=)啊老婆鹿乃可爱可爱！！！擅长です	1
88888是挺好玩的888888888yeahsir晚安鹿乃晚安8888888换双马尾了（￣▽￣）ww8888888888888888【好厉害，能沟通呢楽しみですねかのちのチャーライウマウマだった！中国語上手！熬夜对身体不好，我一般都是通宵熬夜熊猫眼继续888888888我们擅长修仙(=・ω・=)88888888888欧亚斯密	1
888888888888やった!oyasimi晚安啦8888888熬夜要猝死但通宵不会晚安yesお休み鹿乃那是修仙模式88888888伝わったよ鹿乃爱你ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ晚安超勇哪个。你的发际线后移了~鹿乃别熬夜，早点睡吧(=・ω・=)	1
我3点睡都可以欧亚斯密睡觉觉去吧晚安鹿(･∀･)goodbye!88888888小鹿早点休息吧鹿早点休息吧辛苦啦～天才鹿乃（￣▽￣）(￣3￣)yes鹿乃は大丈夫?眠くない？(=・ω・=)⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄	1
see  youwwwwwwおやしみ明天继续当dd (｀・ω・´)鹿chan88888888888YESYESYESyes草(^･ｪ･^)88888888残業あるからそうだよｗ早点休息——播两个小时嘛诶，修仙的事怎么能叫熬夜呢晚安	1
888888888888888お休み！88888888辛苦了通宵我都行好像有股德语味爱88888888888888888888888888888早点休息早点睡发生啥事我爱你小鹿晚安早点休息やった!休み時間888888888	1
晚安kano，kaowayi888kawaii加油888888888DD斩首【我还是不太会说话yes？yes	1
没关系(=・ω・=)上手上手没关系apex草但是你可爱啊88888888888不会鹿乃好棒！！！wwww没事没关系，慢慢来哦【我还是不太会说话】很棒了！小鹿包们几乎擅长修仙もううまいよ！哇嘎立马撕お疲かれ樣晚安没关系哈哈哈你很会说话了来了来了love you小鹿困了吧おやすみ！没事慢慢来已经说的很好了别气馁	1
うまいよｗ大丈夫大丈夫老婆！慢慢练习！草，不太会说话wwww太厉害了大丈夫大丈夫没事，慢慢来嘛可爱！没事哦很上手了没关系已经很好了2333333【我还是不太会说话没事慢慢来888888888大丈夫没关系天才为了鹿乃我通宵！すごい！かのちゃん、おやすみ没事普通话比我强没事没事没事没事88888888鹿乃这已经12点半了早点睡觉把没关系没关系哈哈哈很棒了天才没关系大丈夫可爱没关系的喔上手上手慢慢来你已经很棒了！已经相当可以了大丈夫	1
中文说得很好了没关系大丈夫熬夜健身，正负抵消没事(=ﾟωﾟ)ﾉ【未？大丈夫晚上好！大丈夫です大丈夫大丈夫どういたしまして我还是不太会说中文吧蛮上手よく言ってるじゃん！上手だよ！没事没事可可爱爱没有脑袋いえいえ已经很棒了挺好的没关系没关系hhhhh君の中國語本上手，本當だ！awsl长大就会了good没关系哦没事全然大丈夫ちゃんど伝われるよ上手awsl没关系没关系have a good night慢慢来已经很不错了大丈夫大丈夫上手没事没事加油，努力！大丈夫(｀・ω・´)一定学了好久中文吧！好棒！！！上手没关系天才大丈夫ゆっくり勉強すればいい你已经说的很棒了大丈夫大丈夫WW没事没事没关系大丈夫慢慢学	1
慢慢来很棒了很厉害了小鹿えらい大丈夫大丈夫没事，慢慢学双马尾眼睛娘鹿乃！没事没事大丈夫大丈夫语言天才大丈夫慢慢学大丈夫很棒了大丈夫加油大丈夫天才没事大丈夫慢慢来天才I love you没关系大丈夫慢慢来大丈夫大丈夫慢慢练习你在说话了呀天才已经很出色叻休み天才没问题，慢慢来大丈夫没关系大丈夫挺好的大丈夫没关系大丈夫大丈夫不太会说话太草没关系大丈夫上手だよ大丈夫可爱上手くと思うけどｗ鹿鹿的中文很好了大丈夫もうすごいですよ！大丈夫大丈夫，ゆっくり来て上手ですよ	1
大丈夫慢慢来，不用着急慢慢来，没关系没事，慢慢来大丈夫已经说得很好了大丈夫慢慢来大丈夫頑張り続けてね大丈夫ですよ大丈夫構わない我教你啊この老人眼鏡似合いよ没几个舰长啊大丈夫会说话吗？不会也多说点！（恳求）大丈夫、徐々に能听清楚了大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫很好了大丈夫【我还是不太会说话大丈夫it's ok上手  天才  (=・ω・=)大丈夫大丈夫大丈夫めっちゃ上手いじゃ大丈夫です。鹿乃の話は全部分かります晚安(^・ω・^ )没事哦大丈夫大丈夫大丈夫です。已经很好了大丈夫鹿乃加油，鹿乃可爱うまいよ！大丈夫没有啦，现在就很厉害啦(´+ω+｀)大丈夫	1
大丈夫天才鹿上手大丈夫大丈夫已经可以了不错了好耶，直播了！没事大丈夫说日本语就可大丈夫大丈夫大丈夫、僕たちはあなたが好きです大丈夫，能听懂すでにうまいです！大丈夫慢慢来就可以了staying up late is not a good habit,but I am good at it来中国多玩玩就会了大丈夫大丈夫大丈夫，努力大丈夫wryyyyyyyyyyyyyyy我还是不会日语呢大丈夫えらいよ已经很好！大丈夫加油大丈夫(°∀°)ﾉ君鹿语上手大丈夫大丈夫大丈不大丈夫です大丈夫awsl大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫草大丈夫です大丈夫大丈夫大丈夫晚上好鹿乃酱大丈夫大丈夫desu！	1
我也不太会(=・ω・=)大丈夫ですもうすごいだよ～大丈夫天才です已经很棒了喔大丈夫大丈夫好可爱啊但是我们会认真听你说话，你慢慢说上手大丈夫可爱大丈夫大丈夫です，頑張れ大丈夫大丈夫嗯已经很好了中国語上手いkano说国语挺流畅的干巴爹very  good大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫もうすごいですね大丈夫慢慢来	1
鹿乃中文太幼了八learn chinese more 大丈夫です哇very good大丈夫中国語は確かに難しい慢慢来，没关系的wwww大丈夫大丈夫可爱鹿乃ちゃんは天才鹿乃是天才大丈夫多练(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)很棒哦大丈夫dayo大丈夫好耶大丈夫哒没哒没我也不会说日语鹿乃的发型很好看呀小鹿天才！愛らしい大丈夫大丈夫大丈夫888888888	1
很好了大丈夫【但是大家能听懂还理解了，谢谢怎么辣么多人看直播啊吗，慢慢来晚上好呀~大丈夫不用勉强说中文すごくお勉強がんばってるの伝わってるよ日本語も大丈夫、双马尾赛高大丈夫大丈夫ですそちらはもう12時30分でしょう、早く休	1
大丈夫で丈夫跟一些人比已经很厉害了hαve a good night【谢谢你一直在听good jobもう素晴らしい！看goodjob上手上手大丈夫大丈夫不用谢大丈夫晚安wwwww慢慢来不客气大丈夫很棒了，慢慢来大丈夫双马尾鹿乃好可爱(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ大丈夫	1
頑張ってnice好(´-ω-`)应该的大丈夫大丈夫よ、ゆっくりでいいよ大丈夫不客气啊好耶ゆっくり勉強していいです【你一直在听大丈夫	1
很好了客气客气客气こちらこそ！谢谢你一直在听大丈夫すごい、鹿乃(｀・ω・´)(=·ω·=)もう素敵です不用谢大丈夫好好好大丈夫可爱喜欢鹿乃 所以在听日中バイリンガルをばら撒くことをお勧めし不客气(=・ω・=)8888888888xxn	1
老婆怎么能不听呢Wwwこちらこそありがとう！大丈夫大丈夫打卡慢慢来幸亏我还没睡客气不客气鹿乃已经很好了哦甘い、わざわざ中国語勉強してありがとう不客气不客气不客气呀这是我的荣幸どういたしまして哇哇日本語でもいい天才天才(=・ω・=)大丈夫	1
どんどんと不客气888888888888888不用谢不客气大丈夫大丈夫中国語難しいから。大丈夫不客气(=・ω・=)鹿乃ちゃんもずっと話してくれてありがとう鹿乃の言葉ならいつでも聴く！不用谢大丈夫888888不客气好耶	1
もうすごいですね！頑張ってください(=・ω・=)88888(〜￣△￣)〜不客气888888888【总是我鹿乃很厉害啦すごいですね大丈夫如果你能亲亲我就更好了了慢慢学习，不用客气wryyyyyyyyいいえ、鹿乃ならいつもいい！	1
不客气不客气不客气(=・ε・=) 88888来看看不客气	1
我也喜欢kano最喜欢元气的鹿乃啦がんばってください能看到鹿乃已经很棒了好耶！不客气ww好耶你喜欢我就好我喜欢鹿乃！不会：正在和一大帮中国人交流我也喜欢你寝ましょう私もまほろちゃんのこと好き！好耶(=・ω・=)好喜欢鹿乃哈哈我也喜欢鹿乃！！我喜欢鹿乃我也喜欢你！！me too我喜欢鹿乃我也喜欢你！！我也喜欢你。嬉しい！好耶！好きだから好好耶我也喜欢你suki大丈夫	1
你慢慢说，我静静听我也喜欢你sukiawsl我也喜欢你dd我也喜欢你我也是我很喜欢鹿乃！（￣▽￣）我也喜欢鹿乃我爱你啊好耶(=・ω・=)我也喜欢你！8888880.0我也喜欢你我喜欢鹿乃我也喜欢你好き好耶我也喜欢你！我也喜欢你好耶我也喜欢你好耶【我喜欢你好耶我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你哇不客气我也喜欢你我也喜欢我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你！！我也喜欢你大好き我喜欢kano你是个好人suki我喜欢鹿乃我喜欢打架你是那锅？好耶听到了吗鹿乃喜欢的是我me too我也喜欢你	1
我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你！！！！！好耶好耶！鹿乃suki我也喜欢你love you(=・ε・=) 我也是我也喜欢鹿乃妈妈她喜欢我我也喜欢你我喜欢打架爱了爱了好耶me too！喜欢鹿乃suki我也喜欢你爱了爱了我也喜欢kano喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃！！！！！我喜欢鹿乃！我也喜欢鹿乃我也喜欢你！我也喜欢你kanono daisuki我也喜欢你我喜欢鹿乃awsl我喜欢你我喜欢大家，我喜欢你好耶私も不用谢加油我也喜欢你1我也喜欢你我也喜欢你僕たちも我也喜欢你我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢鹿乃我喜欢鹿乃酱我也喜欢鹿乃awsl谢谢我也喜欢你！我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你哈哈好那w我也喜欢你！！！我喜欢打架私も不用喜欢大家的，喜欢我就行好耶我也喜欢你！！好耶我喜欢鹿乃我永远喜欢鹿乃！我最喜欢你我也最喜欢你了我也喜欢你！！！！我也喜欢你我爱鹿乃!僕も好き！	1
鹿乃のこと好き好耶我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你oremo我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你！我也喜欢鹿乃！我也喜欢你！suki喜欢！我永远喜欢鹿乃好耶我也喜欢你！好耶好きだかの僕も我也喜欢你me too我也喜欢你大好き最喜欢かの了我也喜欢你(｀・ω・´)_(:3」∠)_我也喜欢你！！我也喜欢鹿乃我也suki鹿乃我也喜欢花丸！我也喜欢你【该怎么说好呢最喜欢鹿乃了ln我也喜欢你dear hαve a good nig我也喜欢你我也喜欢你suki我也喜欢你awsl我也喜欢啊啊啊啊啊啊啊me too！！！好耶我也是鹿乃だけが好きです谢谢嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻がんばってください我也是！我也是我也喜欢你我也喜欢你わたしもぼくもかのち大好き我也喜欢我也喜欢你哦我也喜欢你suki	1
喜欢你我也喜欢你(=・ω・=)dasuki！me too我也喜欢你我也喜欢你大好き好耶おやすみなさいohhhhhhhh我也喜欢你！！！我也喜欢鹿乃我也喜欢你鹿乃ちゃん大好き我也喜欢你我也最喜欢鹿乃了我也喜欢你私も！好き蟠桃大会我也喜欢鹿乃酱我也喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你！我也喜欢你呀！Me too我也喜欢你呀88888888sukime too鹿乃我也喜欢你我喜欢你我也喜欢你元气满满的鹿乃最喜欢了我喜欢鹿乃喜欢鹿乃！我也喜欢你全场好人卡覆盖我也喜欢你我也喜欢你谢谢我也喜欢你Me  too鹿乃daisukii love youあなたが好き！！！！她说喜欢我了，你们可以走了(｀・ω・´)(=・ω・=)suki最喜欢鹿乃了我也喜欢鹿乃	1
uni kinoko我也喜欢你がんばってくださいMe too！！！喜欢鹿乃！！我喜欢鹿乃我也喜欢你suki私も私もです！私も私も鹿乃大好きだ！我也喜欢你我永远喜欢鹿乃我也喜欢你嘛我喜欢鹿乃鹿乃心里有我我也喜欢你我也最喜欢kano了我也喜欢你(=・ω・=)我也喜欢鹿乃我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你我喜欢鹿乃我也喜欢你suki妙啊小鹿说喜欢我！！！我的也喜欢你我最喜欢鹿乃了！！！！僕も我也喜欢你我也喜欢你我爱你，喜欢喜欢我也喜欢你鹿乃最喜欢	1
我也喜欢你！uni kinoko我喜欢鹿乃私も！我也喜欢你鹿乃大好き！かわいい我喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃me tooI love you forever！！！_(:3」∠)_好耶我喜欢你我也喜欢你(=・ε・=) 我也喜欢鹿乃我也喜欢suki我也喜欢你永远喜欢鹿乃我也喜欢你me tooかの大好き好耶！！我也喜欢我也喜欢小鹿me too喜欢【我喜欢大家的幸福我也喜欢鹿乃suki!!!!!我也喜欢鹿乃我也喜欢鹿乃喔sukisukisuki！！谢谢我喜欢你我也喜欢鹿乃me too嗯嗯	1
我喜歡鹿乃!me too!我也喜欢你啊啊啊我也喜欢你我也喜欢你我也爱你(^･ｪ･^)我也爱鹿乃我也喜欢你我喜欢鹿乃我永远喜欢鹿乃可愛！単推！結婚！！！m(__)m我喜欢鹿乃我永远喜欢鹿乃我也喜欢你私もsuki我也喜欢你最喜欢鹿乃了知るよ、僕も(°∀°)ﾉdaisikida鹿乃大好きだよ我也喜欢好耶我也喜欢你こちらこそ 鹿乃の配信楽しいよ我也喜欢你我也喜欢kano幸福嘛我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你私もあなたのことが好きです我也喜欢好きだ喜欢我也喜欢你xxme too她说喜欢我(⌒▽⌒)鹿乃はいい方ですよWe all like kano.	1
阿姨洗铁路我也喜欢你小鹿说她喜欢我耶耶耶耶耶耶鹿乃は一番可愛い我也喜欢最喜欢鹿乃了我也是優しい永远喜欢鹿乃我永远喜欢鹿乃谢谢SUKI结婚aesl我也喜欢小鹿好き！suki我也喜欢鹿乃！me too好き鹿乃ちゃん可愛い谢谢我也喜欢suki好きdazuki我也喜欢me too我也喜欢你	1
我喜欢你我也喜欢你可爱我也希望鹿乃幸福sukilove最喜欢鹿乃(=・ω・=)鹿乃wadasukidesu我爱鹿乃daisukida我也喜欢鹿乃鹿乃の幸せも僕の幸せ鹿乃ちゃんが大好きです我喜欢鹿乃【我喜欢大家幸福我也喜欢你鹿乃しあわせ、ファンしあわせme too鹿乃を永遠に愛しています谢谢Awsl欢迎来到《桃园结义模拟器》私も好きです。suki我也希望路啊你幸福！鹿乃大好き！我也喜欢你喜欢I love you too dear批发桃子了(=・ε・=) sukisuki我也喜欢鹿乃我喜欢鹿乃结婚！好き好きかのちが幸せになったらこっちも幸せです我也喜欢	1
我也喜欢你的幸福好き永远喜欢鹿乃僕もすきですme，too(｀・ω・´)我也听到她说喜欢我。你走suki好きだよう我也喜欢你晚上好要幸福嘛我也喜欢你我的幸福就是鹿乃幸福suki谢谢我最喜欢鹿乃了！，我也希望鹿乃幸福！kano sukisukisuki	1
好き好き好き喜欢鹿乃快，快上桃sukiv我也喜欢你好耶我也喜欢你好き打卡谢谢鹿乃(｀・ω・´)suki我永远单推鹿乃(｀・ω・´)我的幸福是鹿乃我也喜欢小鹿me too愛してる	1
喜欢kano喜欢鹿乃鹿乃大好き喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢おやすみなさい。哇！鹿乃在直播！ありがとう(´；ω；`)kano sukikanono daisuki最喜欢鹿乃了最喜欢鹿乃加油suki谢谢めっちゃうれしい(⌒▽⌒)(=・ω・=)欢迎来到《桃园结义模拟器》喜欢鹿乃鹿乃可爱(=・ω・=)(=・ε・=) 鹿乃的幸福就是我的幸福suki滴滴	1
我也喜欢鹿乃幸福嬉しいsuki晚上好鹿乃suki我也喜欢你sukiは～い！！！ありがとうございます(｡･ω･｡)(｡･ω･｡)(｡･ω･｡大好きです鹿乃是好人，所以我喜欢哇小鹿好可爱suki我也喜欢你，鹿乃。私はかのの幸せが好きです鹿乃幸福我也幸福(｀・ω・´)一起加油单推鹿乃suki!时翻我要时翻(=・ω・=)	1
好き望桃止渴我也希望鹿乃幸福哦鹿乃大好き！hai我最最最喜欢鹿乃了！看到鹿乃就很幸福了鹿乃ちゃん好き我也喜欢你鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿僕の日本語もまだだけど、一緒に頑張ろ！ 喜欢ok【大家虽然直播中有很多不懂，但是鹿乃会努力的我也喜欢你私もすきですsuki鹿乃ちゃん好きですsuki結婚する!!我也喜欢小鹿大好き	1
いつもすきてすよ草鹿乃晚安~nicesuki(￣3￣)双马尾suki我还能单推鹿乃100年急了一緒に頑張ろう〜好耶sukiはい、一緒に頑張れ大家血都不够了，吃这么多桃あなたは可愛いほうさんです。我也希望鹿乃辛福！【谢谢喜欢kano呀鹿乃啊。。。	1
（￣▽￣）suki喜欢鹿乃が大好きです。卡哇伊你是好人(´･_･`)桃子滞销，帮帮我们眼鏡!!!とても可愛那就今天单推鹿乃gogogo最喜欢鹿乃酱了好き我和kano贴贴!一直一直喜欢鹿乃有鹿乃的生活就幸福我永远单推鹿乃！suki~suki~suki~(￣3￣)最喜欢鹿乃了喜欢你	1
私もあなたが好きです鹿乃を愛しています你也要幸福啊！眼镜娘！suki加油( ♥д♥)(｀・ω・´)大好きです！！！桃子大卖结婚 鹿乃 结果(=・ε・=) 晚安最喜欢鹿乃了suki	1
suki晚安老婆让我们快乐最喜欢了，鹿乃酱！(^・ω・^ )快乐快乐加油谢谢一緒に楽しもう！好让我们快乐いい方だから、好き【给我们快乐。传达到了？我永远喜欢鹿乃能看见看见小鹿 听到小鹿的歌我就很幸福了	1
我非常喜欢鹿乃大好き幸福晚安，好梦かのちゃん、おやすみなさいお疲れ様でしたsuki、快乐みんな幸せになろ！！suki幸福愛可以，很赞可爱(=·ω·=)	1
(･∀･)我永远喜欢鹿乃suki好耶happyhappy幸福早睡好耶永远喜欢鹿乃！はい！一緒にねｗ鹿乃卡哇伊一緒に幸せになろうsuki快乐鹿乃886886老婆晚安你也要幸福	1
鹿乃晚安！麤麤麤麤麤【变的幸福吧好耶晚上医疗兵，血包可爱可爱安结束还是开始了？日语听力测试我永远喜欢鹿乃！88888888鹿乃も毎日を楽しく	1
good night鹿乃ちゃんが「アイロニー」という歌を歌う弹幕桃子含量过高可爱good night幸福幸せになろうよ！看鹿乃直播好幸福！【希望大家能与鹿乃一起成长，在鹿乃一起度过直播的时间】快乐有你我已经很幸福了鹿乃可愛すぎる！【要变的幸福啊】能遇见鹿乃就是我最大的幸福幸せ	1
鹿乃晚好？！始まりましたか?快乐鹿乃永远的神晚安 鹿乃我要和鹿乃结婚(=・ω・=)なりましょう〜晚安呐鹿乃鹿乃が幸せなら僕も幸せ！！一起变得幸福吧对对快乐，幸福幸せになろう！【变得快乐吧	1
开心晚安！（￣▽￣）	1
有かの就很快乐晚安(｡･ω･｡)DJ有鹿乃就很幸福！《喜欢到病入膏肓》鹿乃永远幸福快乐 被鹿乃击沉了Σ>―(〃°ω°〃)♡→永远快乐晚安开心happy正是你的存在，我的生活才有快乐快乐晚安！	1
僕もです!!!!ok快乐鹿乃晚上好太可爱了Happy happy晚安安第一次看前辈直播love love love you嘛嘛嘛鹿乃永远幸福晚安幸せになれるに違いない！ ！おやすみ	1
dakahappy有鹿乃我已经够幸福了(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)和鹿乃就快乐晚安哦豁Σ>―(〃°ω°〃)♡→下次直播见晚安have a good night加油(⌒▽⌒)晚安(=・ω・=)	1
别乱喊老婆，鹿乃是我老婆日本語を真剣に勉強します。会いに行くかの【个人的幸福不是幸福，大家的幸福才是幸福そんなことないよ皆さんも鹿乃也さんも幸せになりますねhappy晚安happyおやすみ~鹿乃大好きです！晚安晚安看你直播就很快乐了晚安！	1
晚安看到鹿乃我就知道今天晚上又有一个好梦了小鹿也一样啊啊我睡了晚安呀鹿乃酱！kano是我的了，你们可以走了晚安幸せ（幸福）晚安喵永远单推鹿乃！！(｀・ω・´)baka晚安许久不见面白いと思います！晚安辛苦了は～い！！！鹿乃幸福，我就幸福	1
鹿乃を永遠に愛しています大丈夫ｗ？晚安晚安(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)happy to see you鹿晚安啦鹿乃鹿乃お疲れ様でした～！晚安happy可爱have a good night晚安鹿乃の話を聞くのは楽しいことですおやすみなさい晚安	1
晚安晚安晚安大家好才是真的好晚安阿拉阿拉？晚安晚安晚安小可爱鹿乃晚安安晚安お疲れ様でした！晚安晚安晚安安鹿乃晚上好晚安8888888888888晚安她是天使晚安1晚安晚安晚安晚安晚安	1
晚安晚安have a good night晚安88888888888888888888888888お疲れ様～晚安晚安88888888888晚安鹿乃お疲れ様でした！晚安晚安晚安晚安8888888888晚安晚安晚安爱你88888888888888888鹿乃，大好き！！！！！晚安辛苦了おやすみー晚安晚安鹿乃晚安啦~両名シャツ、ズボン看你就很幸福晚安晚安~8888888辛苦了晚安88888888888おやすみなさい晚安再见！またね～！晚安888888888888晚安888888晚安，鹿乃晚安888888【那么，B站限定apex直播结束啦哇安晚安	1
晚安8888888晚安晚安おやすみなさい～晚安安晚安aaaaa晚安晚安888888888888晚安晚安_(ˇωˇ」∠)_晚安鹿~晚安晚安！晚安晚安晚安88888888888888888888have a good night晚安おやすみなさいお休み晚安888888888888晚安(=・ω・=)晚安小天使晚安お疲れ様晚安888888888辛苦了晚安またね鹿乃88888888888888晚安鹿乃晚安晚安晚安晚安晚安晚安喽晚安，鹿乃晚安！晚安晚安要睡了吗？晚安呀晚安早点休息，晚安晚安8888888888白白辛苦了~888888888888888888888888晩安晚安晚安鹿乃晚安呐辛苦了	1
お疲れ様(=・ε・=) 晚安晚安888888888888888晚安鹿乃真的好可爱晚安同传辛苦了88888888晚安goodnihgt88888鹿乃辛苦了辛苦了晚安お疲れさまでした晚安晚安88888888888晚安晚安8888888888888888888888888お疲れ様！晚安晚安晚安晚安晚安おやすみ888888おやすみ晚安88888888888888888888(￣3￣)晚安辛苦了晚安错过了吗已经晚安！888888888晚安啊晚安晚安  辛苦了  muaお疲れさまでした晚安晚安晚安！谢谢！ありがとうございました！非常感謝！おやすみ88888888888888888888888888888888888888888888888888晚安晚安晚安8888888888888888888晚安！88888888888888辛苦了おやすみ晚安晚安love u  love u晚安晚安好梦8888辛苦了晚安good night8888888888晚安have a good night下次直播见晚安晚安888888888888888おやすみなさい晚安么么哒晚安晚安88888888888晚安晚安	1
8888888888888晚安晚安晚安晚安晚安晚安88888888888晚安晚安！老婆晚安おやすみなさい88888888888888888888おやすみ88888おやすみ！8888888晚安晚安祝你好梦おやすみなさい晚安晚安晚安88888888888888888888晚安Iamsohappytowatch晚安辛苦了おやすみ888888888888晚安晚安88888888888888888お休みなさい888888晚安晚安晚安啦小鹿お疲れ様でした晚安同传辛苦了おやすみなさい晚安，好梦晚安晚安おやすみなさい晚安晚安拜拜拜拜88888888888888晚安8888888888888お休み88晚安	1
おやすみー辛苦了晚安晚安晚安晚安888888888888888888888888晚安晚安，爱你（￣▽￣）おつかのさまでした晚安888888888晚安我的鹿晚安晚安お疲れ様でした！辛苦啦 晚安安88888888888888888888晚安888888888888888晚安晚安晚安88晚安888888888晚安晚安8888晚安晚安晚安88888888晚安晚安晚安888888888888888888888888888888888辛苦了晚安鹿乃辛苦啦晚安辛苦了88888888888888888おやすみなさい、かのちゃん8888888888888888888888888888晚安我又有动力复习学考科目了，晚安!下次也在周末播好吗偷偷mua鹿乃一口晚安晚安888888888888888888888888888888886晚安鹿乃88888888888888888888888888晚安8888888888888888888晚安おやすみなさい「睡眠曲」晚安おやすみなさい感谢同传佬お花見晚安晚安晚安～晚安888888888	1
晚安888888888888888888888おやすみー拜拜！ばいば～い！ﾉｼ88888晚安感谢同传manおやすみなさい888888888888晚安辛苦了~~晚安晚安拜拜拜拜晚安晚安晚安谢谢小鹿今天晚上的陪伴888888晚安8888888888888888888888888888888888晚安晚安aaaaaaaaaaaaaaaaaaabyebye888888888888辛苦了同传辛苦了晚安晚安have a good night88888888888888888888晚安鹿乃！晚安おやすみなさい同传辛苦了~バイバイおやすみなさい晚安。晚安晚安鹿乃要早点休息！お~れ~88888888晚安8888888888888888888888888888お休み晚安谢谢鹿乃おやすみなさい。おやすみ晚安晚安啦，早点休息晚安小鹿乃晚安辛苦了	1
晚安888888888888888888888辛苦了888888晚安晚安お休みなさい今日もお疲れ様でしたｗｗ～晚安老婆good night88888888888888888888晚安88888888888888888888辛苦了晚安お疲れ様！晚安大伙儿晚安88888888888888888888888888888888888晚安晚安！88888888888888888888晚安么么哒＾3＾晚安幸福晚安 88888888888888888888888晚安晚安(｀・ω・´)88晚安おやすみなさいおやすみ晚安谢谢同传辛苦了888888888888888888晚安晚安お休みなさい晚安晚安晚安mua同传辛苦了谢谢888888888888888888888888	1
晚安晚安888888888おやすみ～晚安88888888888888888888辛苦了Wish you a good drea晚安8888888888888888888888888888888888888888晚安8888888お疲かれ樣です辛苦了(≧∇≦)/晚安晚安晚安晚安wa不用谢have a good night88888888888888888888888888888888888888888888888888晚安拜拜おやすみなさい。おやすみなさいw888888888晚安お疲れ様ですwww88888888888888888888888888888888お疲れ様です、おやすみ～晚安拜拜～　配信見れて嬉しいです	1
晚安晚安晚安！今日も楽しかった！88888888888888Goodnight辛苦啦晚安(^・ω・^ )晚安88888888888888888888（￣▽￣）晚安good night同传辛苦了晚安谢谢同传辛苦了晚安晚安晚安8888888晚安おやすみなさい888888888888晚安鹿乃晚安 8888888谢谢辛苦了88888888888888888888同传辛苦了お休み同传辛苦了byebyekksk！(=・ε・=) 感谢同传menおやすみなさい88888888888888888888////////888888888888晚安，睡个好觉8888888888888888good night888888888同传君辛苦了晚安，小鹿早点休息	1
晚安老板大气88888have a good night888888备考备考晚安晚安8888拜拜晚安晚安8888888888好好休息晚安晚安晚安同传辛苦了晚安辛苦了晚安晚安晚安晚安おやすみ~888888888888888888888888888888888888888拜拜早点休息谢谢额晚安おやすみなさい8888888888かの早点休息哈88888888888888888888おやすみなさい辛苦啦！お休み！同传man辛苦了(⌒▽⌒)辛苦了	1
888888888888888888888鹿乃！！！！鹿乃晚安晚安晚安鹿乃什么shh晚安(｀・ω・´)辛苦啦晚安谢谢ありがとう　おやすみ同传辛苦了晚安同传man辛苦啦、同传man辛苦啦感谢同传欧亚斯密888888888888888888888888888888888辛苦了辛苦了晚晚安谢谢同传manhave a good night鹿乃晚安hαve a good dream拜拜我和鹿乃要睡觉了 大家晚安！晚安	1
晚安晚安鹿乃困了晚安かのすき晚安突突突突突辛苦了备考了鹿乃玩啊拜拜大家，好梦同传man辛苦了こちらこそ楽しい時間ありがとう晚安·8888888晚安～おやすみ晚安！！！（破音晚安お疲れさま晚安吧单推晚啊おやすみなさいおやすみ88888888888888888888【谢谢你的评论~88晚安鹿乃晚安早点休息晚安鹿乃晚安晚安have a good night晚安晚安！	1
晚安88888888888おやすみなさい888888888同传君辛苦了晚安iお疲れ様でした(=・ω・=)8888888888888888888888888お休み同传辛苦了呀呀，晚安晚安晚安晚安晚安おやすみなさい同传辛苦了晚安8888888同船大佬，感谢，辛苦了！ ！晚安什么时候播的8888888888888888晚安晚安88888888888888888888お休みなさい谢谢鹿乃！怎么辛苦了888888888晚安晚安晚安かの好きあってるよ晚安快睡觉吧晚安おやすみなさい~晚安晚安晚安	1
おやすみなさい谢谢同传man88888晚安晚安【弹幕，谢谢你的弹幕886鹿乃ちゃん、優しいです。8888888888888晚安88888888晚安晚安捏晚安嫁入り鹿乃おやすみなさい(=・ε・=) 拜拜8888888888晚安谢谢的同传おやすみ晚安拜拜晚安啦(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)晚安可爱！结婚！晚安小鹿好可爱晚安~晚安晚安8888888888888晚安，我的天使晚安晚安谢谢你的鹿乃wwww同传man辛苦啦晚安安安~~~\(//∇//)\	1
晚安8888888888可爱可爱すごい晚安晚安hihgおやすみ快一点了晚安幸苦了晚安晚安捏晚安对对88888おやすみ！晚安晚安好可爱！あてる谢谢大佬88888888888888888888888(^・ω・^ )不用谢。我是好人8888888888晚安，小鹿888888888888888888辛苦同传了晚安晚安～あってるよ～晚安	1
888888888晚安谢谢鹿乃あってるよ晚安(=・ω・=)哈哈哈早点休息吧(⌒▽⌒)晚安晚安88888888888888同传佬辛苦了お疲れ様でした很标准噢晚安，辛苦了Σ>―(〃°ω°〃)♡→晚安谢谢你的弹幕！晚安8888888888888感谢同传不谢晚安(=・ω・=)8888弹幕お疲れ様。kowai晚安晚安晚安！拜拜【评论是指的“弹幕”晚安(｀・ω・´)♡♡晚安可可爱爱没有脑袋鹿乃早些休息吧~晚安啦danmuあってるよ晚安啦弹幕太快了吧お疲れ様でした。同传辛苦，鹿乃辛苦，早点休息晚安	1
晚安8888888888KANO的发音好棒啊  爱了晚安8888888888888888888888888888888888888888辛苦了辛苦了晚安あってる！ｗ88888888晚安wwCiao晚安哦豁おやすみなさい8888888888おやすみなさい晚安|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪8888888888888我是弹幕安安888888888hihg拜拜晚安弹幕发音超标准了鸭爱了爱了谢谢鹿乃直播弹幕晚安同传man辛苦啦晚安888888888晚安お疲れ様でした辛苦了晚安	1
晚安晚安晚安啊晚安！8888888鹿乃早点休息谢谢鹿乃弾幕お疲れ様でした晚安88888888888888晚安爱你！小鹿！晚安good    night鹿乃也要干巴爹呢8888888休憩に気をつけて晚安打卡鹿乃晚安【谢谢船长晚安晚安888888晚安谢谢可爱的鹿乃酱(=・ω・=)おやすみ8888888888発音かわいいねｗ	1
晚安，该睡了辛苦了suki888888888晚安拜拜晚安666晚安.  good night(=・ω・晚安鹿乃大好き晚安同传辛苦了88888888888888晚安～卡哇伊ฅฅ*晚安，好梦(=・ω・=)晚安晚安晚安谢谢厂长	1
晚安晚安88888888888晚安またね～！晚安8888888888またね888888888求关注鹿乃好き！！！！同传辛苦了呀呀呀谢谢厂长hh晚安不客气早安鹿乃晚安kano晚安！鹿乃まほろじゃね(￣3￣)感谢同传感谢上舰またね晚安晚安~7777777777777777777788888888晚安（￣▽￣）谢谢鹿乃！！！晚安晚安おやすみ	1
晚安啦【谢谢大家，下次再见吧晚安88888888晚安晚安小鹿お疲れさまでした！晚安同传辛苦了晚安拜拜晚安晚安晚安！おやすみ！ﾉｼ晚安888888888いける！晚安同传辛苦了88888888888888888888晚安明天我也要加入舰长！！同傳辛苦了晚安鹿乃晚安辛苦了晚安88888888888	1
8888888888888888888888888888888晚安傻鹿おやすみ晚安wa怎么这么快就会直播絶対行ける！sukisukuおやすみなさいkanokanokano！！！晚安バイバイ88888888晚安8888888888888888お疲れ様でした！晚安晚安晚安鸭，嘎嘎888888888【如果能登陆我的频道，我会很开心的8888888888888888888888888888辛苦了goodnight	1
晚安拜拜suki晚安おやすみなさいbye byeお休みなさいおやすみいける！！！绝对可以！！！88888888888888888888888888888888888	1
see you next time晚安晚安辛苦了いけるいける！お疲れさまでした（￣▽￣）きっと行ける！晚安么么哒辛苦了，晚安辛苦啦(=・ω・=)888888888200w啊88888888888888888お疲れ様です!	1
一定可以的拜嘛加油oyasumi晚安鹿~お疲れ様でした88888888888888888888会的晚安8888888byebye哇888888888同传辛苦了晚安	1
晚安8888888888【该怎么说呢我来完了晚安きっとできる！ｗ88888888888888辛苦了8888888鹿乃まほろの野望ｗｗ88888888晚安888888888888888888888888888同传man辛苦了辛苦了	1
打卡88888888888おやすみなさい888888888888888888辛苦了，晚安加油加油88888888888晚安卡哇伊哈哈h哈哈哈辛苦了晚安お疲れ様8888888888888888888晚安鸭，嘎嘎鹿乃の生放送を見るのは楽しい！	1
きっと叶えるよ～同传辛苦了8888888888888【感谢您订阅我的频道我觉得可以8888888888鹿乃早点休息吧上手上手8888888888888888881(=・ω・=)	1
またねshe really very cutemua辛苦啦88888888888888888888byebyesubscribe已经准备好5000w了88888888888888888888888888888谢谢鹿乃这么可爱	1
ww辛苦了！晚安88888888888888888888888すごい顺其自然就好うまい鹿乃可爱辛苦了晚安这里是“guan zhu”频道月饼晚安888好耶（￣▽￣）求关注(=・ω・=)	1
感谢订阅はやく寝よう(=・ε・=) 8888888888888888888888888888订阅频道888888888888感谢您订阅频道88888上手上手鹿乃晚安，小鹿包们晚安，同传晚安，辛苦了おやすみなさいあってる！888888芜湖晚安~应该的！おやすみなさい！	1
卡哇伊晚安おやすみなさい～！おやすみかわいい〜おやすみなさい晚安88888888888888888888おやすみなさい鹿乃可爱鹿乃我喜欢你！！まだ来週8888888888888こクィぁこそdd也阿里嘎多88888888晚安晚安mua~888888幸苦了晚安おやすみなさい。888已经关注鹿乃很久了晚安拜拜晚安またね！晚安晚安晚安888888888晚安晚安晚安8888888拜拜	1
8888888888いい夢見てね晚安～晚安888888晚安晚安晚安晚安爱你晚安晚安こちらこそありがとうございます！感谢你订阅贫道（晚安晚安！88888888888888888888(=・ε・=) 晚安8888888888888888888888おやすみー晚安晚安好梦！！晚安晚安88888888888鹿乃晚安88888888888888太可爱了晚安喽鹿乃おやすみなさい8888888888鹿乃いい夢を見てね谢谢！ありがとうございました！非常感謝！晚安！88888888赶上了拜拜拜拜888888888拜拜おやすみ哦呀斯密鹿乃晚安おやすみ晚安晚安886晚安88888おやすみ！！888888晚安晚安晚安晚安晚安么么哒晚安晚安单推鹿乃晚安鹿乃晚安おやすみ晚安おやすみなさい〜888888888888888888888拜拜kano晚安8888888888おやすみなさい~晚安晚安8888888欧亚斯密！おやすみなさい～晚安88888888888888888888おやすみなさい！晚安8888晚安	1
晚安晚安鹿乃我爱你晚安晚安888888再见！晚安888888888拜拜8888888再见，拜拜！晚安拜拜晚安おやすみなさいお疲れ様晚安お休みなさい有好好的学中文呢晚安！晚安晚安鹿鹿晚安88888888888888888888888888欧亚斯密おやすみ晚安88888晚安888白白晚安双马尾加眼镜太棒了晚安拜拜拜拜バイバイ～晚安安～～888888888888888888888まだね8888888888再见8888888晚安晚安byebye88888888888888晚安么么哒お疲れ、おやすみお休み晚安晚安老婆！888888888888888888888888拜拜8888888【大家谢谢！晚安！( ^_^ )/~~拜拜晚安おやすみなさいおやすみなさい晚安88888888晚安鹿乃是马猴烧酒喔拜拜啦晚安888888888888888晚安 再见拜拜888888888888888888888888888再见～～～(=・ω・=)晚安88888888888888888888888晚安再见晚安88晚安晚安お疲れ様でした拜拜晚安晚安晚安晚安！888888888888晚安拜拜おやすみなさい	1
拜拜晚安晚安晚安88888888(=・ε・=) 晚安傻鹿88888888888拜拜拜拜拜拜またね！88888拜拜88888888おやすみ888888晚安おやすみなさい～88888888888888888888Byebyeおやすみなさい。おやすみ拜拜晚安！おやすみ！ﾉｼ这个皮真的不错まだね~8888おやすみ！88888888888888888byebye晚安拜拜欧亚斯密！拜拜拜拜おやすみなさい。888888888888888888888888888888888888888888888888晚安おやすみなさい晚安8888888888888888888888888888888888888晚安晚安8888888888晚安888888888888888888888888晚安～mua～谢谢大家，晚安】晚安晚安晚安晚安8888888888888888888888888888888888888888888辛苦！晚安！88888888おやすみ～(^・ω・^ )晚安。888888888888888888888888888888晚安88888拜拜晚安晚安おやすみなさい88888888888晚安晚安8888888晚安！88888888888888888888晚安晚安晚安晚安么么哒晚安晚安おやすみなさい！晚安晚安！88888888888晚安888888888よい夢を見えるようにーー晚安【晚安~888888晚安8888888888	1
晚安！！！！！！！晚安晚安888888晚安晚安wwww晚安88888888byebye晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安拜拜88888888888888888888晚安晚安晚安晚安バイバイ！おやすみ (=・ω・=)晚安拜拜晚安鹿乃晚安晚安また明日晚安bye晚安！再见拜拜拜拜小鹿晚安晚安888888晚安晚安おやすみ欧亚斯密888oyasumi晚安晚安晚安8888888888888888晚安晚安晚安晚安晚安晚安！！88888888888晚安晚安晚安晚安晚安拜拜晚安晚安┗( ˘ω˘ )┛笑起来是真好看晚安晚安晚安おやすみなさい晚安晚安888888晚安8888888晚安晚安晚安晚安鹿鹿拜拜88888888晚安晚安晚安【( ^_^ )/~~拜拜晚安晚安晚安晚安晚安晚安玩那晚安小鹿晚安晚安888888888888888888888888晚安再见晚安	1
88晚安バイバイ拜拜早点休息まん晚安晚安晚安8888888888888888晚安晚安88888888888おやすみ88晚安晚安拜拜晚安鹿乃晚安早点休息吧88888888晚安拜拜88888888888888888880晚安晚安8888晚安お休み！晚安晚安拜拜晚安晚安(=・ω・=)晚安，各位小鹿包晚安，拜拜8888888晚安88888888晚安またね晚安晚安～～拜拜晚安晚安晚安拜拜88888888888888888888888888888晚安鹿乃~掰掰88888888888888小鹿晚安888888888晚安呀晚安晚安晚安拜拜晚安晚安晚安晚安晚安バイバイ晚安200万了再来一次直播纪念吧晚安晚安88888888888888888888晚安～晚安888888晚安お疲れ様でした!お休みなさい!晚安88888888888888888888888888888888888888888888888888888晚安晚安おやすみ8888888888888888拜拜晚安早寝早起き晚安拜拜晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安	1
888888888888888888晚安鹿乃晚安888888晚安88888888888。。お疲れ様でしたー玩那晚安拜拜w888888888888888888おやすみなさい鹿乃拜拜ﾉBye~8888888888888888888晚安鹿乃晚安哈哈哈哈 太可爱了88888888888晚安·晚安晚安晚安晚安晚安88888888晚安晚安哦きなこ～うーに～晚安(=・ε・=) 晚安傻鹿？晚安おやすみ鹿乃晚安拜拜ﾉBye~晚安晚安晚安晚安888888晚安晚安おやすみなさい~晚安88888888888晚安バイバイ88888byebye拜拜晚安安安安安安8888888888晚安晚安晚安わんあんwwおやすみなさいまたね８８８８８８８８８８８８８８888888888888888888888888888888888888拜拜88晚安安晚安8888888晚安8888888888888888888888888晚安8888888お休み晚安拜拜！88888888	1
晚安晚安888888888888晚安バイバイ晚安晚安晚安~晚安 鹿宝鹿乃我爱你！88888888888888888笑起来好看おやすみなさーい！晚安晚安きなこーうーにー晚安8888888888888888888888888888888晚安晚安88888888kinako uni～晚安晚安きなこう～に～晚安8888888888晚安wanan8888888888888晚安bye  bye~KINAKO uni88888888888888888888888888晚安！晚安8goodbye晚安晚安晚安バイバイおやすみなさい晚安晚安啦8888888888888888888888888888888888888888888@晚安8888888888888888888888888888888888888888呜呜呜，我刚过来おやすみ晚安拜拜晚安おやすみなさい8888888888晚安！晚安晚安88888晚安捏おやすみ〜888888888888888晚安洗脑ingおやすみ～晚安晚安おやすみ	1
晚安~~~~886晚安晚安88888888888888888888888888888888888888小鹿晚安！晚安晚安 おやすみきなこ～う～に～88888888晚安888888888888888888888888888888明天见鹿乃晚安8888888888888晚安きなこ～うーに～晚安晚安安息88888888888老婆晚安(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ88888888晚安晚安888888888888晚安，拜拜有88888888888888888888kinako uni晚安888888晚安~拜拜晚安蹲一手回鹿枪88888888888888晚安88888晚安晚安声音是真可爱啊88888晚安~KINAKO UNI88888888888888888888好梦888888888888888888888888888888888888晚安晚安晚安8888888888888888888888888888888888888(⌒▽⌒)8888888888晚安晚安good night晚安88888	1
好好听晚安撒花晚安晚安88888888晚安晚安鹿乃酱きなこ~うに早睡早起啦啊这哇哇哇晚安888888888888888888888888888888888888888888【（鹿乃晚安）】鹿包们晚安晚安晚安晚安おやすみなさい晚安！！bye  bye~晚安8888888888888888888888888晚安晚安晚安kinoko～uni～晚安good evening小鹿真是甜到心里了晚安晚安拜拜晚安晚安おやすみなさい～きなこーうーにー	1
晚安蹲一手晚安梦里见8888888888888晚安安88888888888きなこ~う~に~kinako~uni~晚安捏88888888888拜拜晚安88888888晚安晚安晚安~晚安晚安8888888等个回鹿枪きなこう～に～晚安晚安蘑菇海胆88晚安88888888888888888888晚安888888888888888888きなこ～う～に～88888888888888おやすみ晚安晚安88888888888888888888晚安8888888888晚安晚安晚安拜晚安88888晚安QIANDAO拜拜拜拜拜拜晚安晚安8888888888晚安(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ88888888888大家晚安kinoko umi拜拜88888888888	1
来晚了8888888888888888888888888888888888きなこーうーにー大家晚安おやすみおやしみ欧亚斯密晚安晚安 小鹿亲~晚安bye  bye~きなこーうーにー晚安きなこ～うーに～再见了晚安来晚了55晚安お休みなさい晚安拜拜咯お休み！8888888晚安晚安888晚安~晚安早く寝るよ	1
8888888888888888888888888888888888888888goodbye惯例蹲888888888888kinako~uni~お疲れ様でした晚安88888888888888888打卡大家，去别处dd了(=・ω・=)晚安kinako uni晚安拜拜拜拜拜拜 晚安～～错过了？888888888888888(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ88きなこーうーにー8888同传们辛苦了再见拜拜晚安她播了什么きなこ~う~に~	1
8888888888888888bye  bye~888888888888888888晚安晚安kinako~uni~888888888888888888888888888888永远支持鹿乃鹿乃贴贴kinako~uni洗脑have 啊kinako~uni~88888888888888888888会有回鹿枪吗晚安晚安きなこーうーにー晚安，大家晚安~晚安晚安哈哈哈8888888888	1
晚安UNI KINAKO晚安888888888888拜拜(´；ω；`)晚安kinako～uni～888888888888KINAKO UNI晚安各位～bye  bye~きな粉ウニきなこ~う一に~888888晚安kinako uni晚上好啊kinako~uni~きなこーうにーー声音甜甜的きなこ　うーにー	1
晚安88888888888888888888晚安(=・ω・=)晚安晚安晚安晚安~晚安她真可爱.jpgきなこ～うーに～きなこーうーに(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ晚安晚安晚安晚安きなこーうーにー8888888888晚安have a good night！88888888晚安不准dED可爱！	1
888晚安8888888晚安8888888晚安888888888888晚安bye  bye~きなこーうーにー8888888888888888888888同传辛苦啦kinako~uni~aaa来晚了kinako～uni ～拜拜了kinako~uni~晚安～～～8888888888888888888.晚安了きなこーうーにー晚安大家晚安！晚安	1
晚安~wanan晚安きなこーうーにー8888888晚安晚安一拳一个dd（doge）晚安晚安88888888888888888888きなこーうーにーきなこーうーにーキノコ海ｗｗ88888888888888888888(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼbye  bye~	1
可恶，来晚了晚安洗洗脑，睡得更好再见 乃姐8888888888(〜￣△￣)〜(=・ω・=)8888888880.0.きなこーうーにーきなこーうーにー结束了！？晚安~8888888888888888888888888888888888888888晚安	1
幸苦了晚安晚安拜拜晚安キナコ、うみ～8888888888！晚安圣经是圣经88888888888888きなこーうーにーきなこ〜う〜に〜辛苦了再见(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ同传辛苦啦晚安	1
888888888888888888888888888888888888kinako uni88888おやすみ8888888晚安好梦鹿乃好可爱88888888888888888888晚安~kinako~~uniきなこ～うーに～きなこう～に～kinako~uni~8888	1
晚安kinoko~uni晚安88888888同传辛苦啦拜拜晚安TVT(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ88888888晚安8888再见	1
诶结束了吗鹿乃晚安，拜拜！晚安88888888888888888晚安8888888晚安88888888同传辛苦了晚安8888888888同传辛苦大家晚安きなこーうーにー88888888888888888888	1
打错了，ウニ～ ～kinako~uni~88888888８８８８８８８８８KINAKO UN I来晚了，来晚了kinako umiByebye888888888888888888888888888888(^^)ﾉｼ ﾉｼ ﾉｼ888888晚安8888888再见(｀・ω・´)晚安888888晚安きなこーうーにー	1
边到正宗啊？味味都咸死人啦，粤菜讲求鲜甜，五知点解感多人话好吃。	0
环境卫生差，出品垃圾，冇下次，不知所为	0
和苑真是精致粤菜第一家，服务菜品都一流	1
服务不是一般的差，特别是部长那些	0
今天又去了，虽然上次吃完愤愤地说下次再也不去了，可是，今天是客户选被迫就范，两个人最后买单4800元，菜价全广州最贵，部长点菜只建议点最贵，不建议点好吃的，服务态度倒是很好，好态度背后隐藏着一把锋利的刀，出来有种被当水鱼被斩的感觉，有种被侮辱智商的挫败。。。	0
第二次来了，味道不错！！分量还可以	1
上菜慢，价钱偏贵，细路太多不适合情侣！无下次！	0
茶没喝，人已被气饱，谁还会再来！昨晚8:10分，我们一行2人上到二楼，带位领班安排我们就坐窗边位置，周围的几张台都坐满了客人，随后一位服务生对我们说该区域九点结束营业，我们明确表示9点前一定离开，他也同意了；过了5分钟另一位服务生又跟我们说9点要搞卫生（脸色很难看），我们再次强调会按时离开；又过了5分钟，再来了一位服务生语气很不客气的要我们去其他区域，我们一听就来气了，我们从进店开始已整整坐了十几分钟，不但茶没喝，还在受气，说实在话这个时间我要点的东西都已上齐，位置是你们安排的，这是你们内部的管理问题，该区域也没有任何9点停止营业的告示，大厅的营业时间是到22:30分的。喝茶本是愉悦的，但遇上这样的服务态度，这样的管理水平，实在无法忍受，气愤的离开了，以后也不会光顾了。本人从事旅游行业多年，也安排了很多国外入境客人品尝各种广东风味小吃，但像这样的服务态度和服务水平实在不敢恭维，那敢再带国外客人光顾呢？	0
对这次服务满意坏境不错，服务周到。	0
两点来的，说是两点半就不能点点心，催着点了。直接带到25元一位的大厅，坐下开始点菜才知道楼上有几块钱的。先后点的四种点心，都是点完半天来告诉我们没有，实在太扫兴，太扫兴，太扫兴。服务员也很冷淡，冷淡到不行。如果有无星，我一颗星都不给。	0
服务态度超差，真系以后都唔会再去	0
口味不错，消费不贵，可以和朋友们一起来	1
出发前查过点评网营业到04:00，到店00:00左右，见门口写营业到02:00，见里面仲有几台客，就入去坐低，服务员过嚟话开到01:30，都算，坐低咗就快快翠食完走，点知一话要点起片打边炉，服务员就话肯定赶唔切…差在未赶我地走，无语…果断转场…口味五星纯粹就评俾印象中嘅口味	0
出品不错，就是坐得比较挤，人太多，感觉有点吵，性价比一般吧，价钱有点贵，不过在沙面这个地头可能都这样吧	1
哈哈之前一直想吃，男友带我去了，等位叫号真系好多人啊！门口坐满人，环境不错，系建设六马路那边，东西份量有点少啊，味道还是可以的，白饭好像5元一碗，可是只有几口！我女的吃的很少也叫了3碗才觉得刚好…叫了一个桂花糕4元一个，挺好吃的，是我喜欢的桂花清香。炭烧白贝底下有南瓜，是孜然味的，感觉挺新奇就是有点咸，花甲有点少和味猪手我以为是话梅猪手或者酸的，其实不是，就是卤肉的普通味道，也有点硬，这个不太好吃（听说黑金猪手好吃）茄子煲好咸，送饭几好最好吃我觉得是雪山奶露包，唔会好甜，也不会腻，面包好松软！！！	1
挺好的。环境比较舒适，几个人包了间房，味道很好，我喜欢	1
感觉服务态度一如既往地麻麻地，味道却不是当年的模样了……	0
都好吃的不得了，赞#芒果椰汁糕##虾饺##酥炸鱿鱼须#!#黑点金钻包#都好吃	0
服务态度冷淡，严重强迫消费，二人不能坐四入台，必须开三人茶位，是下午茶时间，并非高峰期，不能容忍。决不会再来。	0
服务非常差，根本没有服务，叫加茶都要叫2、3次，8点过，大厅都坐不满！	0
1.点了油条，有股骚骚的味道，大家点的时候可以掰开闻闻，老公吃了一口就吐出来了，跟服务员说，服务员说就是这个味道，但是马上就说我们不要可以退，明明就是放的明矾太多了！2.空气太差，好闷，感觉气都喘不过来，吃东西都没胃口。3.厕所消毒水味儿太重了，上了个厕所，差点没有晕着出来！！4.味道比其他店差一点，但是等位很快！	0
一如既往的好。停车方便，老板很nice，服务周到	1
差！差！太差了。菜品难吃，蒜蓉炒芥蓝，变成水煮芥蓝。炒螃蟹变成炒沙蟹。68块的九肚鱼就10小条，简直就是油炸银鱼仔。服务员蒙查查，根本听不懂人话！坚决抵制无良商家，大家别上当！5个人吃了500多！	0
***妈B，还不给我上菜！妈B的经理给我过来！	0
点心多且美味，和朋友喝下午茶也是不错的地方，下次有时间再来。	1
三个男生一个女生还可以还点了牛筋丸炒粿条和一些东西人均50几还是不错的	1
是带北京来的朋友去吃的。感觉非常糟糕。我们晚上8点左右到，很多东西已经点不到了。点的一个烧鹅非常之肥，除了一层皮几乎全都是肥油，水鬼重很咸，其他几个菜也口味一般。口味连街边的大排档都不如。服务也很不好。以后不会再去了。	0
坐定第一印象：服务相当的差，服务员估计都是外省培训的学生，要不就是满口乡下音，我基本听不明白她说啥？也许是工资少，脸色非常难看，动作也粗鲁，笑容就不要奢望了。根本没有人帮你加水，自己去吧！在水台见到一服务员，视我为无物。。。这么出名的广州酒家竟然堕落到这地步，有点惨不忍睹，扼腕啊！！！送点心那乡下口音浓重的小工和服务员直接对着端上来的食物，争论不休，这碟食物是否上错了，想吐。。。	0
看到朋友圈有人吃觉得特色就想去试试，之前也介绍了朋友去先试了，朋友说分量又少，味道也一般，我自己今天去吃，没上菜的时候也看到点心啊什么的很小碟，终于上菜了，首先上的是姜蓉饭，就是一大堆姜在饭上面再加点不知道是什么油的，小小一盘就10块钱了，饭又硬，再上的是碳叉烧酥，就奇怪怎么只有两块，我明明记得是3块的，我就安慰自己说可能记错了，就开始吃，结果看到隔壁桌的有三块叉烧酥的，凭什么只给我们两块！！冲着这个就要给差评了！！朋友说菜色味道也一般，黑蛋挞也从来没见过这么小个的，榴莲也很腻，可能大个的也吃不下，豆角炒得不怎么样，没什么味道，我炒得比他还好呢，周围吵的不行，说句话都很难，等着关门吧这样的服务口味！	0
结帐未达到团购总金额也不通知消费者，白亏，太不道德了。	0
环境还满意吧，出品都可以，还会再去。	0
青椒田鸡很新鲜，味道不错，而且两斤份量很足。位置算比较宽敞，装修风格有点特色，环境也很干净，会再来	1
本人很愛吃田雞，覺得自己上輩子跟田雞有仇的，朋友介紹了這家，說還不錯，就約小夥伴一起了。快七點半到，不用排隊，點了招牌干鍋，還行吧，炸的挺干的，就是太淡了，沒有傳說中的好吃，就感覺陸小鳳呀，鹿鼎記的香辣田雞都好吃過它的感覺，沒亮點。再點了一鍋泡椒田雞，講真，真沒吃過辣麽不好吃的泡椒田雞的，一點都不泡椒，還很甜，廣州隨便一家湘菜川菜的泡椒都能把你比下去吧。。還田雞主題餐廳，很是失望哈，希望廚師手藝有待提高。這個炸排骨吧，還好吧，就是太大快了，吃了膩人。最後一到什麼冬陰功牛腩，我也是笑了，你這冬陰功的湯底是在侮辱人家泰國越南菜麽？除了甜什麼味道都沒，酸辣呢??店家，你是哪裏來的自信來主題餐廳的。不好意思，說話太直白了，希望能開下去。	0
啥都不用吃，支持他家的鸡就可以了，在广州现在想吃现杀鸡的情况下，他家的鸡非常有水准	1
绝对好吃，吃极都不厌，地方够大，	1
【太难吃了！】开始点了马蹄糕，虾肠，虾饺。只有虾饺勉强能吃，其他都太差了，我们都不敢继续点，只好买单去别家吃了。以后我不敢来了。	0
白糟蹋了那么好的环境。跟炳胜比，这里的厨师都不知道在干嘛。。点了烧味三拼，叉烧，油的吓死人，烧鹅，老得我咬不动。。炒sambang空心菜，汤汤水水的一大碗。。2个人也吃了300多，就2菜+例位汤而已。。	0
非常非常非常之差。呢餐饭吃得非常激气。环境：去过甘多间稻香，未见过环境甘差的，D台非常之密，环境好吵好吵，讲野要扯住喉咙。服务：态度还可以，但人手严重不足，叫人点菜冲茶，叫极都找唔到人。食品质素：很差。当晚四个人，叫左5个菜，一个主食。烧鹅、干逼蟹子丝煲、沙甸酱大虾、生炒菜心、咕噜肉，半打砂锅香煎菜肉包。落单半个钟，三催四请先上左第一个菜，竟然唔是烧鹅，而是咕噜肉。咕噜肉，味道可以，但份量少，但算数。吃完咕噜肉，再等左半个钟先上第二样野，见到有个煲，以为是粉丝煲啦，点知原来是煎包。先上左一个菜，你就上主食，甘我后面D野唔使吃啦。再找部长，催单，要求上左其它菜再上主食。15分钟后，上干逼蟹子粉丝煲，但用碟上，问点解，答“因为唔够煲”。唔够煲唔好学人做生意啦。然后慢慢甘上菜，5个菜足足用左一个半钟头先上齐。咕噜肉同粉丝煲上面点评左了，讲下其它。烧鹅，非常非常之肥，皮唔脆，得四旧是有肉的，但D肉唔熟，其它都是皮连住肥膏，根本吃唔到。个沙甸虾，竟然有镬燶在上面，炸虾D油明显是老油。菜心，吃到成口渣，仲老过我嬷。再讲一下，当晚仲有好多是打火锅的，隔离台吃火锅又是吃到好多意见，上生的野，三催四请都上唔齐。然后隔离台有个唔知咩原因，又是要退菜的，是个唔知咩菇炒牛柳。总之一句讲晒，好差，唔使钱我都唔会再去吃～补充一句，到最后埋单，个包都无上给我，完全唔记得左，睇来所有的菜，你要一个一个催单先肯上。	0
服务态度差道歉不够诚意文化素质有待提高食品卫生极差	0
鸡肉很好，非常鲜美！下次一定再来！	1
打电话去订位，被告知要提前一天，好吧，我说就定明晚，结果又说五点半前要到，我说晚十分钟，五点四十行不行，因为五点半才下班，谁会在工作日五点半前去吃晚饭。结果被态度恶劣地断然拒绝。开眼界了，果断差评	0
不行。来了让我买美团。大众网'不行。服务也受连累	0
很不错，红米肠和粥都很好吃，炸云吞也不错	1
每次来番禺都来滋粥楼，大人小孩都适合，味道也不错??	1
慕名而来，出品没有失望，鹅肠很脆，就是果汁上得太慢了，一下台就点的矛根竹蔗水，到后来吃晚饭吃完甜品都还没上。	1
第二次，以为换一家点能好点，没想到更失望了炳胜你真的好意思做广府顶尖餐饮品牌吗？向自己家小炳胜学习一下吧！吐槽为主菜品为辅#双拼叉烧，烧肉拼叉烧，油腻腻但确实很香，真的很油#三拼豆腐，豆腐也是招牌之一，有很多种配料，味道不错#好味骨，偏甜了，但还算好吃以下是吐槽菜是不错，但服务太差太差太差，点了5个菜，上了3个就不动了，问了2次服务员才发现漏下单，现做太久实在等不了了。本来服务员就很少叫不来，又全程黑脸状态，真是够了，绝不会再来。	0
手撕鸡超级难吃，和大头虾的无法比，蟹黄粉丝煲的蟹不新鲜，里面还加了豆腐，无语，鳕鱼柳吃上去就像九肚鱼，不会有下次的，一点都不好	0
饮茶出品还可以吧！服务还OK。不过一些小细节就处理得有点差了。对于一家定位较高的餐厅，竟然可以上一个烂壶嘴的茶壶，实在有点不匹配。而且在跟服务生提及这事的时候，只跟我说唔好意思！其实是否应该直接把烂壶拿走换一壶茶给我呢？一边跟我说唔好意思，一边继续用烂壶跟我倒茶。说实在的，客人不需要仅停留在嘴上的抱歉，更需要实际行动咯。证明培训还没有到位！另一方面反映，为什么定位较高的餐厅也不注意在餐具细节的处理呢？	0
我只能给一颗星是给环境的无可否认确实不错请人吃饭也有面子可是服务却是差到不能再差现在gz也很多环境不错的店也有很多选择没下次的地方提前预定的包房需要一而再再而三的自己打电话去问房间号每次一打过去就说稍后会以短信的方式发到你手机打了几次电话过去才发来有一次打过去接电话的还说不知道还是我们一再提醒才想起来当晚去到点菜的时候就是会建议点贵的连汤也是只有贵的有剩余的便宜的人多也只有一例想要两例都没有就只能点贵的了雪莲川贝炖鳄鱼骨两例388我家里煲的比这个还好喝而且用的汤碗都是比较小的那种不推荐雀笼烧味拼盆198烧肉属于不是皮脆的那种而且还很肥叉烧也不好吃和炳胜的比差多了烧排骨里面的脆骨部分比排骨部分多而且分量少得不能再少在外面吃的烧腊店的都比这里的好吃这里的只有样子好看所以不推荐泡菜烧牛仔粒68也是就那么几块牛仔骨泡菜偏多而且泡菜的味道不是我们平时吃的的那种韩国泡菜的味道吃起来怪怪的分量也偏少不推荐越式烧茄子53千万不要点两个茄子又难吃价格也不算便宜居然有人推荐去吃的人还是点自己喜欢吃的吧不要看点评不记得什么骨了点了两款第一款味道是可...更多	0
没有拍照片，可是好好吃哦，7个人吃了400块，抱着肚子走不动了，环境很宽敞。服务态度也不错！反正就在广外附近，还会再去！	1
味道不错…服务很好…不用等位…	1
二次去吃都觉得味道不错～就是比较多人～要提前好多过去！希望它越做越好！	1
最差的饭店，没有之一！冲着名气来的，失望而归，东西都是半生不熟的，服务员全程一副死鱼脸，草！东西还贵的不得了，永远不会再来！！	0
清远鸡不错，下次试试鹅，听说灌汤鹅很不错。	1
点都德，粤式茶楼，比较正宗而且点心精致，很不错哈	1
店大欺客！菜品不错，家常粤菜做的不错！多年来经常在炳胜吃饭。不过绝对不会再订炳胜了！这周连续两次订包间，都是求他们似的（郁闷还各消费了4千多和9百多）。昨天（2015.12月26日）最恶劣，那边工作人员从下午3点就开始打电话确认，6:15开始催，和她们解释要接客户，确定一定到，会在7点多到！但还是限定时间6:45前必须到！！路上还专门发信息给订房的经理打招呼！结果7点15到了以后，发现预定的包间已经转给别人了，打电话给订房经理，问为什么不和我们讲一声已经转给别人，一点歉意都没有，反责怪我们没有准时到，调换了另一个包间！！！因为国外客人在也就罢了。大店我们消受不起！！Bye炳胜！	0
海鳝煲其腥无比，细骨超多，十分难吃；虾滑全是肥猪肉充数，这是一次十分差的体验	0
饭菜很好环境也不错红萝卜......	1
服务态度极差，第一次来广州，大众点评不让用，点菜第一次收了钱没下单，等了半小时还告诉我我点的菜就是慢。。。催了三次最后还给错了。	0
和儿子两人等了足足一个钟头，还把号叫空，然后安排了一个12人的大台，满桌上一轮客人的剩菜剩饭！以后再也不来了！	0
太可怕了，这种黑心钱也敢赚，今天新闻都曝光你们的恶行了。	0
第一次吃，真没想到这么好，超赞。下次还会来的。	1
非常难吃烧鹅很硬摆盘很脏太失望	0
去广州第一天吃的晚茶，可能不太招饭店里人待见，但是口味不得不说，便宜而且好吃，蒸排骨那个嫩啊	1
环境很好有朋友来广州必到这里。。。	1
一家拥有高级地段高级环境的低级饭店。服务跟不上，服务员素质差。点了一个炒鹅肠，上来的比之前吃的少了三分之二，而且还是冷。没有良好的服务和一流的口味，环境再好再高级，一切都是空谈。这家炳胜已经让我绝望了	0
第二次团购点都德，上次是去杨箕店的，这次去北京路店，这次体验糟糕透了，下午四点几去，店面不是很多客人的，有足够的服务人员，但是无人招呼带位，自己揾位坐下服务员态度懒散傲慢甘放下茶叶就走…之后上了碟缺角严重、表明有脏东西的椰汁芒果糕，要求服务员换一下，她很嫌弃的说从冰箱拿出来切是这样的！！！我们是来茶楼吃点心的啊！不是吃几元钱的路边摊诶！！这样的服务跟出品以后都不会去光顾的了！！好的茶楼多的是！要是再团点都德推荐去杨箕店！环境服务出品都不错的！	0
态度冷淡,米也是生米鸡也没什么味道	0
补充：，，，甜品味道也不错。?	1
差评，今日过黎食饭，竟然食出蟑螂，服务员就拿走只碟不了了之，道歉都无	0
感觉广州酒家越来越越差，服务不好，上菜慢，服务员十问九不知	0
身体不太舒服吃不了太多但是忍不住每个菜都尝了一点味道都还不错就是上菜实在太慢了	1
第一次是朋友约的喝茶，两层楼都是坐满满客人，我们一行四个人，东西味道很正宗的广式茶点，最爱红米肠，还有乳鸽...网上团购真心觉得划算，在惠福路靠近北京路步行街总觉得东西会很贵，买单时让我感觉很意外四个人才一百多两百，旁边的一些客人也在说好划算哦，因为味道正宗，服务好，性价比高，这就是它为什么现在很多人选择它的原因，朋友家人聚餐的又一个不错的选择...	1
餐点不错，交通便利，到广州值得去品尝～	1
食物都好大份位置設計有點怪還可以	1
菜式不错，价格可以接受，还会再次光临。	1
黑店，订了568元的2人餐，有图有真相，牛扒只有2片牛肉(果仁般大小，标价138元)，大虾跟牙签般大小(而且1只就是1个莱，标价98元)，找经理来理论，还高调说:我们的标准就是这样的。相信之前的好评都是水手!	0
等了快四十分钟，才告诉说豆腐没有了，饭店里豆腐都没了，逻辑上实在奇葩，正经晚饭时间，其他就更不用说还服务慢之类的了，实在和4星半不符，干等没菜吃	0
他的菜很好吃的事情吗？我们吃了很大的料啊	1
新开张不久，大厦其余商铺都没开张，装修有特色。茶和其他茶楼区别很大，不是单一的普洱，铁观音，乌龙。。。而是搭配的，维持专门点了不同的两种，分别是桂花普洱茶和乌龙，可惜今天没有玫瑰花红茶。点心出品非常好！黑松露炒饭，米粒一粒粒晶莹剔透，不会一团黏在一起，口感好之余没有油腻的感觉，装在铁碟上，上面放鲜果装饰，用心的制作！避风塘虾饺，至今吃过最鲜美的虾饺，没有之一！菜单上写了是麻辣口味的，开始还担心不好吃，略有麻辣的余韵，但并不辣，但极好带出虾仁的鲜味，果断再追加多一份！古法蒸排骨，间间茶楼都有的普通野，排骨选料很好，块块大小均匀，不会有骨冇肉，味道也非常入味，不错！鬼鼠糯米糍，外形特征似白鼠，旁边还放置了白色的米粒状的椰丝，唯妙唯俏。里面的莲蓉不得不大赞，吃过的没有那家可以比。花椒豉油王浸凤爪，装在类似外婆家的红烧肉那种器皿上，里面配鲜花椒粒，但不辣，味道惹味，也是佳品。由于早餐吃过肠粉了，因此没有试安格斯牛肉肠，听个名都诱人！下次必吃。今天吃了不少，但仍有很多未试，但等位一个钟，有点长，但怕等位的老婆都可以接受，应该没有问题了，四大一细埋单360，这样的出品，价格很公道了。	1
印象很差。1.汤菜里吃出几只小动物；2.欺骗式强制消费，有餐位费12元，随后上来一些小菜，也没有提前告知是否是收费的，结果最后结账时才说是收费的；3.服务态度不好，一副死猪不怕开水烫的架势！	0
不知道这家店是什么时候开的，像山脚的农家山庄，房间里很多蚊子。点菜时问有什么招牌菜，服务员说，除了佛跳墙，其他菜都很一般。菜都快吃完了，还有两个菜没上，让服务员催催，服务员说，我们这里的菜都是现炒的，没法催！朋友说悦榕庄芳村店的服务态度没这么差，反正这家我是再也不会去了！	0
来广州玩儿第一次吃粤菜觉得很好次！～	1
这次外国的朋友过来，想带他吃一下粤菜，知道小炳胜在天环开了分店，就带他去试试。大家去之前记得关注公众号拿号，不然到现场就要排很久的队咯。（听说买他们家的手机壳可以免排队哦??）店里灯光较暗，位置也真的蛮挤，不过我跟朋友介绍，这就是广州的饮食文化了。我们四个人点了四个菜，最推荐的是捞起三文鱼，其实就是用顺德鱼生的方法去弄三文鱼，不过真的太好吃了吧？！以前吃三文鱼都炒鸡腻，这个我一个人都可以吃一盘，而且分量一点都不少哦！窑鸡我觉得没什么惊喜，只是我一直以为这个读“叫鸡”，还在一遍遍重复教外国朋友读，我们两个一直在说“叫鸡”“叫鸡”，服务员很贴心的在旁边顺：是遥鸡。害我好尴尬！奶露包一如既往的好吃??，朋友一个人吃了六个。（一份等于图片上的两个哦，所以图片上是四份，一共八个）最后点了一个酸汤鱼，用朋友的话说就是justsoso，鱼有点腥，大家尽量避开这个菜吧??总体来说，小炳胜出品还是不错的，性价比也高，有朋友来广州可以尽管带他们去试试。	1
经常来吃的店，味道很好，价格适中。店里面环境挺不错的，这次的服务生米奇特别亲切可爱，服务细致到位。不早来就要排队哦。	1
炒面用的不是湿面，有点遗憾，味道不错。蛋挞松脆，蛋滑香甜。肠粉没有馅料，但是都挺好吃的，可以吃粉的原味。皮蛋瘦肉粥分量够，不过味精有点重，皮蛋香和瘦肉鲜味没怎么吃出来。排骨好吃，凤爪也不错，牛肉球也ok，新鲜做好，热热的，好吃。餐包没吃。埋单130+，稍微贵点。但是我喜欢它那里做得比较舒服，而且没有人抽烟	1
继续来帮衬，鱼翅捞饭好大碗哦！！	1
环境吾错！出品很好！交通几方便！	1
咨客服务太，服务差，极差，非常差！	0
很喜欢这里的菜式，每次都会点土猪汤和豆腐，每次也会尝试一些带来惊喜的新菜式～	1
住在南方的北方人并没有觉得跟其它茶餐厅比好在哪里？喊了半天人也没人理就一直告诉等会那我再等什么呢是等厨师上班还是叫别人服务我呢？总得告诉我我在等什么吧？起来就莫名其妙一肚子火	1
12点几等位等左1个钟，等位又1个钟，结果点咩无咩，服务员下次你早D来啦	0
味道不错，地方也很好找，下次会再来	1
四个人点了六个菜加一锅鸽肾饭，用点评网买单是9.8折，一共是196元。其实它们家现在还有其他的优惠活动的，就是吃一百送二十的代金券，不过要等下一次去才可以用了。之前去，觉得红烧的鸽子比盐焗的好吃，这次去我是觉得两种口味都好吃，红烧的皮脆一点，盐焗的是肉咸香一些，各有各的特色吧，都不错。沙姜猪手是每桌客人都必点的菜，猪皮很爽脆，跟沙姜搭配起来也很香，没有异味，确实不赖。鸽肾是调好味道放在饭上焖煮的，渗透了鸽肾味道的饭又香又软糯，真是好吃得不行，大家把锅巴都吃完了才肯罢休，一粒米都没有浪费。每人是四元的茶位费，有铁观音、普洱、溪黄草茶可选。尽管饭点时客人爆满，但丝毫没有影响服务的质量，这一点就很赞哦。	1
要等位等很久，上去之后服务员好久才来收台。性价比不是特别高，没有预期的好	1
服务有待改进。喝早茶一大堆空台在那里且不能预约还硬说有人。太差劲了。	0
态度太差了，服务也不好，没吃完就开始哄人，欺负外地人	0
叉烧有点似炸肥猪肉，不好，豆腐总是没有	0
新开的一家店，名字叫碳炉鸡，可是是没有碳的，只有煤气鸡，火锅非常普通，说到环境有江景是还不错的，可是桌子很脏，基本是没有擦过吧，都是油，想用团购被告知节假日用不了，他们的系统有问题，被迫吃贵了。想吃烧烤，被告知是自助的，三条黑线都出来了。还有一个女生服务员跟她说什么，她的回答都是，吓？吓？吓？nomore	0
每次到广州，都会为了点都德的早茶起大早。环境古色古香，味道正宗。我去的这家在陈家祠附近，吃饱饭，去景点逛，是不错的选择。	1
说实话一分都不想给！菜品差！甜品腻！服务员死爹妈脸！没一点好的！给好评的你们，是这家隐藏的水军吗！	0
贵，比其他地方贵百分之二十到百分之三十	0
很难吃，煮鱼不放姜，不值得推荐差	0
就在公司对面，团队聚餐提前订了位（人多拼桌），但菜式非常少，碟头也非常小，米饭5元一碗，哈啤18一瓶（易拉式），性价比不高，最气人的是，我在前台买单用微信支付，对方的拉卡拉沒出纸，硬说我沒有支付成功，讓我在前台折腾了二十分钟：看收费短信、看微信收費纪录，甚至还打开手机银行給他們看，他們打了电话去拉卡拉，拍下我的付款凭证，还是让我再支付一次，我把我的联系留下，說如果你们沒收到，我的钱又退回來我可以再过來支付，但我現在不會再支付的。当我們离开时又换了一个人拦下我：说他们沒有收到钱，要我再付一次，如果多收了退给我，我就火了硬走了，凭什么要我再付一次我有付款的多个凭证，拉卡拉不出紙应該去找拉卡拉，当我走到楼下時收到他们的电话，说钱已经让拉卡拉查过收到了，真无语！！	0
质素越来越差，我饭刚吃完，招呼都不打，就拿走我的碗，过来叫人给钱，直接说差7元，单都不给看就问拿钱，我也是醉了。差评不解释。	0
又贵又不好吃，不会再有下一次，名不符实	0
上菜实在太慢一个小时还没上完东西太油	0
整体差，服务差，出品差，招牌乳鸽有烧焦味。	0
简直恶梦，专门过去食，点知要乜无乜，仲要话特色野就预左沽清噶啦，点普通野食啦，态度恶劣到无敌！	0
这里位置很好找，环境比较舒服，服务很周到，丁丁！	1
不新鲜，吃完肚子疼，服务态度差	0
生日那天跟家人去吃，之前看到推荐的，卤鹅味道还不错，新鲜！椰子鸡汤很清甜，甘草水果感觉没有下甘草啊哈哈，环境挺不错，不过个人觉得菜品有点少，如果能更多选择就好点，服务态度不错！听说我生日还问要不要放生日歌～～	1
出品差，虾饺皮都烂的！点餐一个小时了肠粉都没上，埋单才拿过来，大众买单没有发票，买单成功后服务员话都不说就走了，态度极差！	0
我们将2016年办公室搬迁前最后一次聚餐交给这里，来试想象中不同于已经横行10数载麻辣锅的海鲜火锅。她因为材料新鲜，所以味道比想象中来得鲜甜。要吃出个中好处，还要讲究套路，希望我们过于随意吃法，没有害老板们担心吃不出食材原有的水准，浪费了他们的心思。	1
很少给差评，但是不能不说，门口的两个位置热成狗，不大吼基本没服务员管	0
千万不要外卖他们的糯米饭，那个分量简直是不忍直视，根本就是打发乞丐的量	0
旅游时慕名来拔草，晚上到店点菜，干坐了快10分钟没有任何人搭理我们，菜单都没一本……终于喊来了服务员，点菜被告知叉烧没了、烧鹅没了、榴莲酥没了……总之好吃的都没了，好想知道营业到2点是打算卖什么？没菜了只能怪我们来太晚也没什么好抱怨的，但是服务态度差到极点是怎么回事？服务员个个拽的跟二五八万似的爱理不理，吃个饭还要看人脸色全程胆战心惊……终于吃完了该买单了，叫了买单之后又干坐了十多分钟……只看到旁边的服务台一名高冷女服务员教训另一名唯诺男服务员该怎么怎么结账买单，可就是不给我们买单_(:3」∠)_忍不住了问她能不能给我们买单，该服务员一脸鄙夷地说哦就是在给你们买单……??好吧真是辛苦她了一边买单还要一边培训新人，对不起我们耽误了您宝贵的时间……总之让我们这些外地人充分感受到了广州人民的热情与周到，感恩一辈子！	0
服务不错，出品也好，碟头一般。	1
服务态度超差，明知有小朋友都唔肯俾三人座位，要收茶钱先俾，离晒谱，以后都会再去呢间	0
还可以，就是有点贵，因为离家近，也经常去	0
无道德企业！！讲真，菜色其实比较钟意，只不过每次买单都激死人。上次就话公司规定收齐头数，唔会找钱！！今次仲激死，个人五可以开发票，无记得录音录视频。该公司规定个人五可以开发票，我从来都五知道个人消费原来五可以开发票！！未见过这么***的企业，恶心死了！如果五系钟意食个红米肠，下次都五去！	0
环境可以，菜也好吃，赞赞赞赞赞赞	1
差到无人有，地道的广州人的我，心想这样的酒楼都能生存，还要甘贵，奇迹	0
服务态度差评！服务员不会主动跟顾客说有大众点评优惠，服务员还说，一般都会知道拉！	0
服务态度不好，人太多了，服务员不怎么理你，菜不给退还赶人走晕	0
团购网上根本没有提到茶位要另外付款的，可商家要我们茶位额外付款，不可以用代金券。另外，团购网上也没有写到100元和200元的代金券一起用，可商家只允许一种金额。	0
环境服务味道都很好，值得推荐！	1
店家极其不负责任的，停车场居然没监控的的。让人随意骑车划花爰车。各位来消费要事先买重保险的。	0
第一次来这个店，还是朋友推荐的。家嫂闷鸡就是白切鸡回锅加了其他一点配菜而已。根本不是闷出来的。冷菜还没上，秘制蛋家饭就上来了！真不知道这家店是怎么管理的。等菜上齐了。饭已经是冷的了。何以下咽？见过名不副实的，没见过这么名不副实的。	0
这间店已帮衬了很多年，出品保持一样的好，每次去都会点高桶蛋挞，但最近去就换了香兰高桶蛋挞，我个人口味觉得还是原味好吃，希望不要取消啦	1
差评！服务跟不上价格！不会再去！	0
晚7点多到的店，坐下后点菜，一会儿这个菜没，一会儿那个菜没...上来四个菜后，其他的菜很慢很慢...来广州一周，这家最失望！完全没有点评说得那么好～不知道点评怎么刷上去的！！！	0
所有的菜都好咸的！没有传说的那么有特色，对不起这个价位和酒店的水平。。。。。。。。	0
点了一个煲仔饭，等40分钟后告知没有了，换了牛河，又告诉后厨下班了，服务差到无下限，有辱老字号	0
口味真的有点不给力！服务人员态度还是不错	0
好好味啊，经常来吃。这里已经是我们的聚餐点了	1
极度怀疑所有的好评都是他们员工写的，呢间野何来好评啊？员工傻傻地憨居居甘就算了，仲要态度唔好！等位叫号乱分配，闲闲地等1粒钟！点心都系极度一般，环境嘈杂，上菜超慢！差评！！！！！	0
份量小，服务差，由服务员到收银员态度都一级差。听见说是大众点评埋单立刻不想理会，还说“你这么麻烦最后才轮到你埋单”	0
已经来第二次了，很好，还会再来的	1
老顾客了！味道很好，服务和环境也不错	1
第一次出粮，中秋，爸爸生日，请家人吃饭～棒棒的！足料！满足！	1
这里环境舒适，食品选材优质，口味不错，服务周到！	1
价格实惠，东西好吃！！！环境不错，空调够，人均20?30左右	1
一条蒸的青斑，等了一个小时都不上！！之后再催，说五分钟就来，又过了10多分钟，说不买了取消了，服务员硬是说催催拖到了菜上来，而且态度极差！！！！！菜的味道一般，也就能咽下去的程度，一顿饭吃的很饱，气饱的！！	0
食过翻寻味，食在广州………………	1
号称粤菜第一名不是浪得虚名的。翻看菜单整个懵圈，几乎80的菜名和搭配是没有尝试过的，甚至没听到过。每个都想试试，又不知道怎么搭配，不像别人进店连菜谱都不看直接点????。不点的几个菜，真是惊艳的味蕾，谈感受就是，以后每次来都要把没点过的走一遍。	1
出品一流上菜快服务好餐前小食爽口凤爪酱萝卜一级棒！	1
毛巾太臭了！这进门就恶心到了！	0
味道是广州到哈尔滨的差距。好在服务不错，退货。	0
服务极差！全程被一个服务员搞到心情烦躁，完全没理会味道！很后悔没记下她的名字，头发到肩膀，散着头发的，一坐下就像欠了她一百万还来吃饭似的，忍着气吃完饭买单，我问有什么优惠活动吗，她很不情愿的说“你不是在看大众了吗”，好，算了，买完单，我说我需要留着那小票我要办免费停车，她很不耐烦的说“要那么多”……这时候真不是带着两个孩子…我不知道我要干嘛了……希望这样的老鼠***服务员在贵餐厅仅此一员吧…	0
周四晚去，人挺多，味道不错，乳鸽不错	1
香芒夹心椰汁糕第一次吃，味道好好，香甜！！！下次会再点来吃。	1
第二次吃，这次吃了田鸡，泡椒的觉得不够辣，但我男朋友很喜欢，所以好评啦！性价比还是很高的。	1
今日帶小朋友同媽媽去嘗新，環境無得彈，裝修得好好啊！人少點的東西唔多！但整體都唔錯，連收拾的阿姨，上菜的大叔都好有禮貌！	1
环境一流,菜品做得都很精致可口，特别是三文鱼丶烧鹅丶冷水猪肚丶蜜汁叉烧等，非常好吃，回味无穷。还有菠萝包丶榴莲酥等点心美味极致。请客显得高大上，极力推荐！	1
吃了二十多年炳胜，第一次过来这家，才8点，点什么没什么，鸡鸭鹅叉烧豆腐牛肉，什么特色菜都没有！开到凌晨2点还有什么用？？服务员的态度也是一面黑！虾生8只虾就198呵呵呵	0
来旅游，特意来吃！不错！超赞！	1
妈的，服务超级差，等了半个小时，变了一架才吃上，以后直接封杀	0
菜品还可以，环境除了大，没有看出来是旗舰，服务简直就没有好不好，坑珠江新城的外地人还是不错的	0
去过很多次了，性价比很高的。但是经常有人抽烟。。和服务员说了还好很配合	1
不要以为菜牌菜平，一点这个没有那个又没有。怎么未食完就催买单，这不是赶客的节奏吗，不会再有下次了，拿着的禄卡机周围走的二楼小姐。	0
服务很不好，在外面买了两瓶饮料也要自带加收50元，我买饮料就十来块，你自带收我50元、突然间觉得喝这饮料好贵。还有10点后买单用劵也说不可以…我之前来过几次都是下午6点多吃到晚上10半买单都可以用劵，为毛这次吃就说不可以黄秋梅同学，你很让我无语。下次也觉不会来你这吃了。	0
性价比太低，而且味道不好。老板态度也不太好	0
在广州读了四年书一直想吃炳胜一直没吃成这次跟着男友陪着他舅舅舅妈好开心啊哈哈哈哈哈炳胜比翠园实惠我觉得粤菜的话炳胜做得已经相当棒了鸡很好吃跟师公会的鸡有的一比稍稍肥一点叉烧舅妈很喜欢吃豆腐味道很棒汤汁鲜美汤圆也很好吃（改不掉点甜点嘻嘻茄子有一点点格格不入不像粤菜味道毕竟是剁椒虫草花汤也很棒～男友点菜厉害??不知道下次再吃炳胜是啥时候啦	1
服务态度十分差、菜的味道又一般。	0
又难吃，又貴，态度还差......	0
第n次来了，中午十二点，有点小忙。我们两人点了个清汤锅，汤里面的玉米很清甜，四个配菜，（腐竹，土豆，海带，生菜）四个肉（牛百叶，牛肚，嫩肉，吊龙）量挺多的，朋友很喜欢这边的蘸料，蒜蓉加香菜香葱辣椒酱酱油，搭配起来真的很美味??可能是来的比较晚，很多肉买完了，想吃脖仁只能下次了	1
味道和日日香差远了；58块的套就3块薄如纸的鹅肉，怎么吃呀？！	0
条件太多有点坑，服务态度好差！	0
上菜挺慢啊，害我迟到半小时去看电影，味道就不过不失	1
菜品好，服务很热情，主动帮我们控制菜量，提醒可以用几张券，下次来广州还会光顾的。	1
东西很不错，尤其是鱼腩和粉葛烧鹅，好好吃！5个人吃了8个人的分量，一口饭都没吃。喜欢	1
口味一般般，名不符实。就脆皮叉烧和虾生有点特色，其他实在不敢恭维。服务特别差，服务员爱理不理，点菜的写错两次菜，是不是故意的呢？一个菜催好几次都没来，虾生，美极虾头都做完吃完了，刺身还没到，什么节奏？太恶劣，再也不会来了。名不符实	0
真的不是什么餐厅都可以配得上私厨这个名字的炳胜现在更像抢钱定价连锁餐厅出品这家店和其他店出品无异价格却比公馆要贵起码30%人均250吃最普通不过的菜我也是服了	0
大众点评的优惠不能用，诈骗团伙	0
十一假期每天排队的人都很多不过等那么久都是值得的虾饺烧卖排骨特别好吃	1
作为一个刚刚去完广州长隆的游客，说真的不太建议大家选择这家餐厅，服务员的态度只有非一般的差，上图！这是刚刚服务员清理完的桌子，等号排队服务员说帮个小时，实际等了1个半小时，然后最后还说让我们坐外面，服务员原话：就剩这张爱做不做！如果不是坚持要坐里面，服务员压根不管你！这个仅供大家参考，个人意见！如果不相信的大家可是试一下，卫生环境上图，无图无真相！	0
好吃啊，不过感觉炳胜会好一点。他现在有8款半价点心，而且其中几样都是皇牌。	1
昨晚我和朋友去从化泡温泉，下了高速后大众点评看到这家五星便毫不犹豫的去了，去到环境是农庄的风格，不能好到哪里去，不得不说服务还不错。出品也不算差，但我和朋友吃完去泡温泉的时候就肚子疼，然后就开始拉肚子，到现在已经有30个小时了，我和朋友的肚子还是疼还是在拉肚子，我感觉应该不是不干净这么简单，应该是轻微的食物中毒，不知道是哪个菜有问题，很有可能是青菜，可能有农药。唉，真的后悔这次选择。	0
给5星，味道很好，服务十分周到，食物也很新鲜，下次还会来	1
现在感觉味道一般，没有以前好！	1
没有见过这么慢的餐厅，点单到临走一个小时都没上烧鹅，外卖一个叉烧25分钟都没有，一半的座位是空着，服务员只会互相问确没有人动。。。叉烧和烧鹅这种东西不是应该最快吗？买单也可以这么不着急直到我要走就一堆服务员冲过来该有，三位茶，原来只是三包茶叶，根本喝不掉，服务员也不是这么解释的，还跟我顶嘴说难道来十个人只要一壶茶我还怎么做生意妥妥的差评差评差评！	0
来过几次，还是挺好的，下次再去。。	1
不错，装修一流，服务也一流。菜式味道也好，五星级的享受。??	1
服务态度非常好，环景非常满意，点心质量一流。	1
余枫服务不错，下次还会再来，味道很好	1
首先找不到停车场，打电话问，服务员也说不清楚，停车场在大工地的门口，入了停车场，没有指示牌如何去商场，突然看到电梯，上到四楼原来只道一家食肆袍哥，然后电梯旁有个说明到兰桂坊请在商场入口的观光梯上，好，谁让我预订了呢，要讲信用，下到一楼居然是家宾馆，宾馆的人说出去从外面进去商场，好，终于到了四楼，兰桂坊不在面对着出口的那一面，而要向后走。千辛万苦的也是醉了。终于坐下，没有人冲茶，没有人点菜，到此我的脾气太好了。任何的美食都不能弥补。到了卖单又找不到人，好吧，自己到收银处，好不容易找到人打单，一看哈，有服务费，也是醉了。吃饭不是从进入食肆开始，从订位那一刻就已经开始。	0
环境邋遢，菜慢，催菜两次会告诉你，忘记下单。很脏的路上，言过其实的地方。没下次！	0
Wuli绿茶桂花糕，太好吃了，下次还来	1
节前慕名团购盘菜，.........以后都不会再帮衬。	0
什么时候去多有好粥吃，环境也好，我们经常去吃	1
环境很舒服，安静！原来去都不知道有团购，现在有了，会多多去。出品也不错	1
服务态度不好，服务员素质太差。	0
东西非常好吃，服务也不错，就是人太多太拥挤了	1
去了好几次了，姜油三品皇挺好吃的还有蛇血炒饭	1
服务不错??，菜品也可以！nn	1
今天去泮溪点了个排骨凤爪饭，居然只有平时的一半份量，名义上是便宜一元，但出品的份量也减了一半。18.8元就只有两块排骨，两块凤爪！商家太没诚信！还说是中华老字号，真是自己拆自己招牌！	0
只能说服务态度超级差，那样的人居然可以做咨客，简直就是垃圾，在那么高的楼层做明档还没有排烟，整一层都是油烟味建议别去	0
非工作日来的，等了大概二十分钟。味道不错	1
性价比不高，环境拥挤，点心一般，莫名多人	0
很好~~晚上几乎不用排队！晚上的点心也似乎特别的大~~	1
中午好多人基本上要等位，晚上少人，还有16.8的乳鸽，好味	1
划算，每次都吃不完，家里离得近，老妈直接拿锅去打包。味道非常好，汤好浓郁。	1
很棒很棒很棒重要的事情说三遍辛晓琪	1
简直就是垃圾，没有下次……真心的	0
菜里吃到线头换了之后打个九五折也是很棒棒服务非常差喊人没人理来了之后拉长着脸没好生气需要什么东西最后都要自己去拿.这要是路边的麻辣烫也就算了人均七八十的店这种态度实在有点差.	0
环境很好,猪肚鸡味道很好:番薯叶人很好	1
环境好，容易找，点心味道不错有特色	1
有些點心同以往的口感，是否老闆再度試試	0
态度很好，出品也不错，人也满多的，需要等位	1
#記得系app先攞號等了3張台就到了等位區密密麻麻的人火爐甘熱但估唔到入邊一樣甘熱好似無空調甘邊食邊流汗#脆皮叉燒成舊都係肥豬肉沒有一絲瘦肉！！！一淡咬落去全部都係油！！！食一件就已經無勇氣食第二件！#蝦醬啫生菜個煲好大生菜好少無啫過既效果無蝦醬味但有好多油！唔係普通多油係超級無敵多油！圖二已經係我係個煲隔左一次油落碟既效果！	0
味道不怎样，环境太旧，服务不好，因为是团购，不给做沙发坐，赤裸裸的鄙视	0
口味是重口味，环境比较嘈杂，位置很窄	1
上菜速度看人多不多啦，东西还是不错的	1
差评，服务态度很差，今天中午过去，排队的人很多，我两大一小，小孩还不够一米高，我拿号的时候，告诉那个前台两大一小，小孩很小不占茶位，给个两人抬号就可以了，没想到那个前台一面不屑，语气很不好地质问我究竟两个人定三个人，我再一次说两大一小，小孩很小，她就给了一个三到五人的中桌，我只是疑惑地说了一句不能两人桌吗，她立马黑面态度恶劣语气很冲地说了一句，你小孩不是人吗，我立马不等……我只想说，如果你公司规定，顾客会理解，但请你好好说，别好似我乞求你一样，呵呵，今时今日甘噶服务态度，再好食都唔会帮衬！	0
排队排到傻等来等去都等唔到位。，才优惠先至攞十蚊鸡鬼死咁少	0
在家附近一直没试过，第一次来吃感觉出品还不错。	1
东西怎么好吃都补不到非常，非常不满意的服务。坐下来之后，等了快二十分钟都找不到人来点菜。叫了四五个服务员都只说＂好！快来！＂然后就走开没理。这样也不是一次，两次的事情。去了四五次，每次都是这样的。他们的态度不是不好，只是慢到要命，也应该是管理上很不到位。走的时候就是觉得很不舒服，带着一点生气的感觉。菜虽然是还可以，但是也不是其他人说到那么好。叉烧肥到吃不下口，豆腐的口感不错，但是整个菜是没味的。最觉得失望是那个菠萝包，除了好看就没什么特别，他们的法国面包更加好吃。	0
服务态度差得要命，我们叫她做什么，她都有借口不想做，一副臭脸，；上菜速度又慢，点个啤酒都要半个小时，没有什么理由让我再去光顾的	0
饥饿营销！地方还小。味道也就这样。主要是搞了点特色而已！	0
还可以吧！蛋挞很好吃噢！蛮喜欢的	1
无良商家欺骗客户停车在滨江路路边被拍照罚款	0
胡椒猪肚鸡味道还不错，人气很旺，菜心服务周到，	1
来广州玩儿朋友带来的人气很旺菠萝油好吃有菠萝的清甜脆皮叉烧太油了水鬼重是最爱	1
服务太差了，进门领位爱答不理的，上个皮蛋瘦肉粥做了一个小时，下单还给下错了，还名店呢，丢人，不符合广州酒家的标准，不过金牌虾饺味道还是没的说的	0
真的是人气太火爆啦,排了超久才拿到位吃饭..六个人点了超多菜:咖喱海鲜炒饭,姜葱煲饭x2,芝士榴莲焗饭,芝士番茄焗饭,啫啫腊肠花生苗,啫啫蠔仔煎蛋,上汤双蛋菜心,手撕包菜,咖喱金鸡,烤鸡中翅,慢慢炭,酥皮流沙汤圆,自助沙拉x2,芝你忘我,冰薄荷..菜式都挺有创意,味道也不错,难怪这么多人..可惜今次吹你唔涨鱼腐已经售罄,下次要再试下其他未吃到嘅特色菜..	1
连续两天早上吃的，很好吃价廉物美	1
对这次消费很满意，服务态度好，食物美味	1
专门去吃海鲜，结果7个人有5个人吃到上吐下泻！发低烧！全身无力！这家的海鲜真的不放心放进肚子里啊！！！！！	0
环境一流，价格也高，菜式高端大气上档次	1
进店后，广州特色的装修，怀旧特色的布置给人以不错的第一印象;入座后有空调太冷，问服务员要披肩，也很快就送来了;座位旁边的屏幕点菜很方便，屏幕上展示一些菜式的制作方法，视频制作精美，这一切给我们以非常不错的印象。菜很快上来了，但口味真的离期望值太远。算你狠里面的蘑菇比较油腻，榴莲排骨点好即上，明显是一早备好的，吃起来也是跟想象差太远....之前所有的好印象在尝了两道菜之后消失殆尽，真是可惜了	0
提前定了房间，景观很好，价钱中上，还可以接受	1
好味，芋蓉糯米鸡新颖又好吃，支持	1
除了煎堆一般外，其余值得一赞…………………………	1
第二次去炳胜，只能用无语来形容。首先我们把车停在了石牌酒店的停车场，结果保安没给所谓的停车纸，然后炳胜的服务员说非得要那个纸才能给我们停车券之类的，结果最后自己掏了二十块停车费。其二，点菜的话点了一个豉油皇鹅肠和三文鱼石锅(名字大概是这个)还有布丁甜点。菜品说不上特别出色，而且不知道是否因为不是大客，服务员也不怎么搭理。唯一可以表扬的是上菜速度无敌快，因为都是提前做好的。其三，吃满一定金额是会送下一次可以使用的折扣款，跟其二一样，也许因为我们不是大客，根本不告知这个活动，把小票一扔人就走了。呵呵作为一家名气大的粤菜餐厅，服务员大都是讲普通话，没特别有粤菜餐厅的感觉，也许是主攻外地游客(毕竟微博上广州必去餐厅打得很响亮)。整体体验不好，或许因为我们不是大客的原因，呵呵。最后申明这不是啥竞争对手抹黑之类的评论。这只是对你们的"好服务"做出的最真实的评论。	0
点了茶，点餐后等了半小时告诉我什么都没有，让我换菜，早干嘛去了，点菜时候为什么不说？管理混乱	0
服务态度很差，刚坐下来，就赶客人走，装修烂.因为不愁没客人，完全不把客人当一回事	0
不错挺好的广东早茶都挺好吃的！！！！！	1
服务极其恶劣，叫极无人理，下单人员擅自改单，点心上得慢，份量比其它店缩水，口味也比其它店差，以后唔会再来了	0
不错！地道的粤菜。赞赞????赞赞????	1
太差了，千万别来，完全破坏了广州在我心中的美食形象。茶妹推茶，只推贵的,不听你说.文昌鸡超硬，完全无语。	0
等了一个小时竟然说沒下单，服务人员少，服务态度差，以后不会再来	0
感覺很不好，出品差了，停車場慢一點拿車都收費	0
很满意哦，用的团购券，菜一道一道的。把我们两个女生吃撑了。	1
味道好，服务好，菜心服务态度好，卫生干净，	1
婆婆同D老人家来过…话唔错…都几好…有下次	1
#推荐美图给益达要吃榜#带着妈妈和BB去饮茶，服务和环境真系一流。出品都对得住价钱，周一至周五早茶直落到下午2点，有九大5折点心，性价比好高，好值得。就系座位比较一班，椅子高档D就好啦！	1
挺好吃的，去过几次，感觉很不错	1
味道其实是可以的，就是服务很差，电话里咨询到的跟实际差很远。没有遇到过这么不负责任的咨客。	0
食物出品很不错，味道鲜美。人多，停车位少	1
菜品很棒，服务也很棒，服务员张恒远服务很贴心，体验很好的一家店。	1
及第粥第一次上桌时只有三块薄薄的猪腰，更换后变成两块薄猪腰及两粒粉肠，而且我们下完单并打印十分钟才说有三样东西没了…这是广州酒家吗？	0
团购的下午茶，东西太甜腻了，喝茶都解不了。吃完了跟朋友在那里聊天，服务员过来说因为我们没有点菜所以要我们走，又不是没有消费,凭什么赶人啊。人生中第一次遇到这种事，不会再来了。	0
非常好，味道特别正宗。人人多，需要提前过去排队。不过很值得。	1
茶点精致，服务周到，价格不贵，值。	1
交通方便，在康王中路附近下车就可以。每次出差来广州必须来这里吃一顿茶点，口味好，服务也很不错。喝着茶，吃着小茶点，真的很羡慕广州人的生活方式。服务很好，最后结账的时候还送了特色小点心，很好吃。下次有机会来广州一定还会去的。	1
环境好，鱼生很新鲜，主菜很棒。中午人比较多	1
里面的艇仔粥粗看，貌不惊人，但越吃越好吃	1
上次来广州，点都德的早茶给我印象很好。所以这个国庆旅游回来在广州呆一天特意早上去吃，味道呢确实不错，但是。。。我们点了六道菜两个没有，只上了一道凤爪，吃完饥肠辘辘的坐等一个小时，灌了一肚子菊花茶，越来越饿实在受不了只好买单走人，另找了家店吃了个肠粉。国庆节人多我能理解，但是你有那么多座位又全部开放不是应该提前准备供应吗，上菜跟不上就少开点位啊。我买单出来的时候10:30门口等位的人很多，店家是不是可以提醒下大家上菜柜很慢呢。开了台不上菜至少也赚个茶位吗？这次经验实在很不愉快。还是一句，味道很好值得吃，大的节日慎去吧。	0
昨晚吃了区庄店，今晚想说试试黄埔店，结果失望至极，永远都不会再来。图一上面的是区庄店的鸡，下图是黄埔店的，差别大家自己看。如果要去千万别点竹笙椰子鸡，因为多了30块就只多了一条左右的竹笙。用大众点评优惠买单还说不能开发票，（不开总价，开实际买单价是非常正常的啊）要理论了一番才能开。算了，笨就一次过，再也不来了。还是惠润那边的椰道椰子鸡实惠又好吃。推荐大家去试试，虽然鸡没有区庄聚汇坊好吃，不过也没差太多，不像凤园椰珍的鸡超难吃。	0
要左特大元贝，上来滴元贝大细超得紧要，问点解唔一样大，服务员话就系甘样嘎，总话要一样大细就唔卖我地了！	0
山坑螺很不新鲜，怀疑有放空壳进去	0
真他么垃圾，168的半只骟鸡虾煲，鸡肉最多半斤多些，既不入味，又油腻，整只沙锅直径十五厘米、深度5厘米，虾是炸过不新鲜的，不超过十只，见过坑的，沒见过这么坑的垃圾店，饭点整个店才二桌人，提下意见，服务员直接无视，无语	0
品牌老店，环境舒适，出品漂亮，吃粤菜基本都是他家，最烦就是等位	1
炳胜噶环境好好！可惜房间唔係落地玻璃可以望出面。佢噶出品係几好，会再黎！	1
服务态度一点都不好，哪些服务员越叫越走，我都不想多说了。	0
3楼开了另一边，环境其差无比，非常嘈杂，简直连大排档都不如。上菜也非常慢。每个区域配的服务员非常少，根本都没空搭理你，再这样做下去，简直砸了炳盛的招牌。	0
店铺係北京路，本嚟遇到店铺搞活动嚟食就几开心嘅，不过大家就唔好开心住，本嚟话无限制食饭送嘅活动，宜家店铺无一人台嘎啦，一个人嚟食饭如果唔係开两个茶位就算等半个钟以上都係仲係等紧嘅，本嚟打算食个姜蓉饭再半只鸡，又无话唔点其他送，摆明就係歧视单身狗顾客啦。大家嚟食要霖过啦，搞唔起活动就米搞啦，要么就係活动内容写清楚。	0
点了推荐的拿破仑很失望，bb猪皮很硬下面那层肉很老，燕麦芝士饼和牛坑腩都很腻。服务也很没有水准，不推荐。	0
差评被删似的，再说，等了二十几分钟号才说必须喝功夫茶才安排位置，理论拿号时干嘛不说，公司规定，***，转身就走，不厚道的企业，得等换名再来	0
终于吃到炳胜了，鱼生名不虚传，获奖菜式也是很好吃！棒！	1
地方又小，服务员一开始就像坑我们点一百多的茶，我们才俩个人，东西又难吃，性价比真心不高，贵我接受，难吃就***破坏心情了	0
水鱼鹿肉煲和味，清汤鹿肉鲜美，鹿肉丸也不错。	1
服务好，点心精美可口，吃的非常尽兴。	1
点5个菜，5个菜都没有，以后不会再来了，逗逼公馆	0
蒸鸡，姜撞奶，全是凉凉的，弄得我拉肚子??????	0
简直没有服务，半天喊不到服务员，开什么餐厅，差不多准备倒闭吧，服务态度差的要死，赶快改进吧，不改进准备倒闭走人哇	0
大排档很有广东感觉，上菜速度跟快。	1
由于离家近就选了这家吃，点好菜后很快就上菜了，就喜欢甜甜的一品檀香骨，肉汁拌饭好吃	1
出品不错，一直支持点都得。正！！！！	1
干你老母又不接受预定又不发号开门一帮人乱挤进去大部分桌子都预定出去了什么玩意广州饭店就***一个流氓饭店臭狗食	0
D野好好味，饮茶既好地方，下次会继续去	1
晚上夜茶可以用团购…出品不错。奶黄包，橙汁松糕，还送榴莲鸡蛋	1
味道好够大碟够好味我们这班人每个月都至少来一次老板服务好态度好鱼够大鸡好味	1
不错下次还回去吧分量一般呵呵呵呵	0
出品点心较好，火锅汤底料足，味道可以，还会继续支持。	1
环境一般，就是服务差了点，坐下没人理，下单的时候服务员被叫走了，又要等才下到单。服务跟不上价格啊！菜品也是一般般，荤菜料少，素菜量就多！	0
过年期间这家餐厅把菜单换了，价格翻两倍。六个小虾饺60也是醉了，味道就是所有餐厅能做出的正常味道。更让人无语的是服务员给推荐的一道叫京葱羊肉配脆卷的菜，上来就是满满一盘子的大葱，吃的直想吐。还***巨塞牙！还有咕噜肉，肥腻腻的好恶心。唯一还可以的就是乳鸽，38一直真是狠。来广州的第一顿就被宰了，不光是这样，还要加收30的服务费和16的茶位费，呵呵哒！！服务员态度也很差，不说欢迎光临，走的时候也连再见也没有，服务员就跟没看见你这个人一样	0
什么都没有。。只有茶水费。。。	0
回去找介绍我来的人算帐。超差的环境，超坏的服务，超烂的食物，超贵的价格。姐不是吃不起，真是吃不下去。以后不会再来。再看下这葱油饼，像啥？呵呵?说实话，广州人谁稀罕吃着这么差的早茶看小蛮腰啊，小蛮腰又不当饭吃.只能骗骗外地人，早知道受这里的骗，还不如被红十字会骗去呢，罪过啊！再来看看所谓肉丸周，肉丸有木有？where，都是肉块，***，让我赶快离开！SOS见过坑爹的没见过这么坑爹的还有这干巴巴的猪肚，不说了，不信我的就自己去探个究竟，绝对有意思！	0
还是炳胜的味道。必点脆皮叉烧和菠萝包，鹅肠和豆腐。这个点靠珠江很近，门口就可以看到小蛮腰，走几步就可以在珠江边散散步，非常好。环境也不错。订座也很人性，我们订好包间，本来留到6:30，可是车堵在路上很担心不能留座，电话饭店很顺畅地延了15分钟，到18:45，非常感谢！	1
来的最早，走的最晚，乘兴而来，败兴而归，来形容这次晚餐。到了后说没有预定就没位置，最后一个菜等了半个小时都没影，孩子的座位不吭一声就被拉走。服务态度超差！吃得也很一般。很后悔！	0
对这次消费可以，下次还要同朋友继续去分享美食。	0
服务态度不错，地方挺大的，就是人好少，可能都习惯早上喝茶吧。出品不错，虽然不是说很好，但是性价比还是可以的。推荐生鱼粥，味道不错。其他的不功不过吧，没什么惊喜。还有就是茶具有点洗不干净，卫生做得不够细。桌上的抹布味道真的很大，还不如不放呢，其他的也没什么特别说的了	1
东山龟岗广州酒家系我同屋企人日日必去饮早茶噶地方，开始去觉得环境同食物出品都可以，对得住个价囖！！但日日去饮就开始发觉服务唔过关了，大佬啊！我成家人日日都去你广州酒家饮茶，就算你唔当我系熟客啊！但D服务点都要对得住我俾4元1位茶钱噶！仲要食野D价钱未计哦！！开左位开左卡就话知你咁~~要D客人自已去冲茶加水都算了！我地都系成日去饮茶噶！自已加水仲要俾茶钱~~算！忍~~但D服务员同部长好似你差距十万九千七咁，叫距加水好似叫距去死咁，仲要俾嗮面色D客人睇！！~~一时唔高兴仲可以同你D客人顶嘴噶~~仲要叫你D客人唔中意可以唔好来饮哦~~哇~~如果我系老细我听到火都来啦！但到真系话得事所谓噶老细一来到~~D服务员就办噻忙咁了~~睇上去好落力做野噶~~仲有D服务员同经理行埋来同你D所谓噶熟客讲：今日有老细来啊！！你地讲野唔好甘大声要注重D啊！我一听到咁心念你地咁假噶~咁都算了~~都系饮下早茶者忍到咪忍囖~~点知你越饮距D服务态度就越过份~~~有次我就拿左样叫绿茶芒果薄餐~~点知一上台我就发觉D芒果变木瓜~~大家都知芒果同木瓜紧系芒果香D好食D噶啦~！咪叫个服务员去问下点解芒果变木瓜囖~翻来噶答复话厨房话系芒果来噶！咁我本人就对住个服务员讲：我依家请你试吃如果你可以埋没良心讲话你吃紧噶系芒果我都无话可说~~跟住就到个经理过来了~~解释讲：唔好意思啊!因为无芒果所以用左木瓜啊~听落去个心好舒服心想讲唔紧要有咩可以提早讲声~~都未讲得出口依句话着~~所谓噶厨房大家姐就扑出来对住我地讲：食就食唔食就帮你退左距，咁多事实~~食左先话唔好食~~哇~~我一听就火都来了！我话我都无话要退都无话你地厨房不是~~只系觉得芒果变木瓜所以问下着~~都无话要追究话者点~~我系客人，你系服务人员哦~~需然你话俾钱大嗮啊？唔系大嗮，但有权讲下野挂？我系消费者哦~唔系大嗮果个~但我系消费者应该有权问下自已食紧噶系咩挂？但广州酒家D服务态度系大声夹恶去对客人囖~~仲要讲食唔起就唔好来，来搞搞震~~我就反博距，我都无叫你退，又无闹你，都无话你厨房不是！！只系觉得点解今日吃噶芒果绿茶薄餐同平时唔同者~~都系随便问下！！你依个所谓厨房大家姐有必要系厨房跑出大厅同客人嘈咩呢？？？仲要话客人无钱就唔好来食野~~食野就唔好甘多野讲~~我系客人我有我噶消费权~~加上我问一句都唔过态吧~~~所以依间酒家D服务态度真系不敢恭维了~仲有太多了~~用点评都写唔嗮依间酒家D不是啊！	0
之前去过万科里店觉得唔错，于是路过西城都荟就摞位。结果12点半摞既号等咗一个钟后前面60位睇美味不用等终于剩5位，于是即刻系三楼跑落去，落到去79既号居然被叫号姐姐仔告知已经过号~宜家叫紧88喇~点解呢?因为之前叫到好多人走咗~姐姐仔唔嗨森一下子叫咗20个号丫（自豪状）~我问既途中都陆陆续续有几个“被”过号既黎问，然而面对铁面无私既姐姐仔都系无功而返(*ˉ︶ˉ*)所以果断过档啦~甘正既服务态度我怕~	0
出品还可以，就是服务一般～闪惠买单有优惠比团购好	1
这次来只想给服务态度差评！！！	0
这家店应该是全广州炳胜里面做得最差的一家，周末去吃的叉烧明显是用不新鲜的肉做的，吃起来非常咸，然后又加了大把的糖进去掩盖咸味，然后红烧乳鸽又没熟透，还能看到红色的血，建议炳胜老板要么关了这家店，要么炒了这店里所有的厨师，不然留着这家店就是专门砸炳胜的招牌	0
不错！烧鹅还不错！流沙包也可以	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好非常好，好吧是太久之前吃的，都忘记了	1
不错，值得去。还会再次去吃	1
服务态度不好，结账时候态度很差	0
选择这家首要就是它家紧靠南湖边的优美环境，出品也不借，用了大众点评微信支付的优惠，感觉总体价格也不算贵了。	1
口味挺好的，就是环境有点嘈杂，希望能改进	0
这一家的，味道和服务都挺好的不错的。	1
新开的，口味不如其它分店，价钱贵，每个茶点贵其它分店好几块，打高价再打折，而且很坑爹，箩卜糕、年糕切开来的，切成5小块，实际上只有2块半，那半块都要拿起，虾饺虽然说特价可是少了一个，这家做生意真的很不地道。茶位要8块，卡座还要10块，这样的档次凭什么要这个价钱，隔壁的2号唐厨才6块，而且2号唐厨的茶点比他好很多。一次过，没有下一次。	0
几次都系晚黑去的。人都很多，但系就觉得呢间野味道很一般，不知道为什么还有这么多人。而且价格也不算平。食过几次还是觉得只有芝士伊面的味道还可以。其它真的很一般。	0
廣式飲茶「點都德」無敵多人排隊等位等左一個鐘味道可以品種多樣點都得啦????	1
六点半来到，只剩下两张台，好彩唔洗等位，但系已经无乳鸽了，猪手得好少，其他虾饺炒面马拉糕味道出品都可以，	1
吃一次饭，催了几十次菜都没上齐，服务员像是老板，总是在前台聚在一起聊天，喊几百声都没人来。菜都是凉的，吃到最后，才懒洋洋地跟我们讲，有一个菜没了。一顿饭吃了一个多小时都吃不饱，都被气饱了！！再也不去了！	0
金钱肚赞的，萝卜糕好吃！来广州的第一顿早茶	1
星期天中午去的，要拿号等位，幸亏不用半小时就有位了。以前也去过，这次感觉口味差不多，环境有少少改变了。服务员态度很好，热情告诉我们有哪些特价，有哪些点心是畅销的。比个赞地处热闹的海珠广场，地铁公交都方便。总体感觉还不错！	1
实在太差了！绝对不能再来！影响广州的形象！	0
菜品很一般，服务很差，还好意思收服务费	0
去的是越华路的天极品饮早茶，出品是不错啦，环境也不错，不过有点小贵吧，最便宜的小点也要10元，功夫茶12元一位，大堂茶位就8元，周末去还是需要等位的，4人食了350元	1
看见是大众点评付款，马上臭骂人，没有现金收，差	0
菜还可以，服务太差!!!!！！	0
菜式还好，就是服务员手脚特别快，也不会跟你说任何优惠信息，，说18.30分前买单可打8.5折，买单的时候，服务员必没有说这个优惠，我们付款的时候，拿出二维码，说不是有折扣，她说是晚市时段优惠吗？她说不是会员没折扣，我说是晚市18.30买单优惠，服务员就说已经付款了，被收取了！没法折扣了，说送30块优惠券下次消费可抵消，但对我们很少来广州的人，估计也没有下次消费了！所以建议大家买单先问下，服务员不会清醒任何优惠信息，不要把支付的二维码拿出来，先咨询后再去付款！	0
给一星原因是我们9.20就坐上了，结果10.45都没有齐。我们还赶着高铁	0
有一个烤鸡超级香超级好吃。。。下次去还要吃	1
一家人调好闹钟来抽奖，好幸运地中了广州日报搞的抽奖活动的点都德代金券，一家大细来兑奖。这次可以放开肚皮来吃啦。我觉得牛仔骨是最好吃的，比其他酒楼多了种独特的香味，入口嫩而无渣，超级正。其他品种也实在好吃。唯独有少许不足的是XO酱炒萝卜糕，炒得太干，吃下去很硬很油，逊色了一些。	1
说真的，这些五星还不都是说有送东西而得有的，实际上，服务差到极点，东西也都不新鲜，我也是看到点评较高才来的，消费过后，服务态度恶劣，吃得和大众的评分相差太远了，明明上面的说的只是特价不能团购，结账后才说清楚全单不能团购，重点在于态度实在太差，望大家以后不要为了东西或者打折而乱给这些无良商家好评！	0
焖乳鸽不好吃，排队时有各种小食不错	1
好吃，经常来，服务很好，还会继续来	1
环境，服务，出品都好，感觉很满意。	1
老字号酒家啦，最爱流沙包，流沙做的很好吃，就是服务态度有点差	1
广州老牌子了，味道和服务都不错，就是有点小贵	1
环境特别，充满小清新。各不同朋友去有不同的乐趣，哈哈	1
这家店是不是有病啊，没有菜牌，没有价格，啥都没有，怎么点啊？又没有来吃过，怎知道吃什么？和燕岭路的那家完全不同，都不知道怎么吃，有个菜牌才知道吃什么啊，没有吃个P啊，奇怪！瞬间没心情！服务态度也差，尤其是鼻梁有刀疤的服务员！！	0
今天说起烤鸭，老婆说翠园有片皮鸭，赶紧来太古汇排队。。。哎，点餐，上菜。就是失望。先是烤熟的鸭子来了，放在那里，服务员到处找熟练师傅来片，最后来了一个，拿着菜刀，片下来一块足有巴掌大的鸭皮，一只鸭子大概片了12片，拿走了，没有鸭架汤，说是可以姜葱焖(那个难吃)，幸好点了一个麻婆豆腐	0
罗汉斋同陈村粉外热内冻，好明显是叮熟既。均安鱼饼既肉唔新鲜，粉多，完全没鱼味。唯一个鱼肠煎蛋吃佐（实在没得选）。唔吃，走人。	0
希望清淡点，偏咸了。服务很好，有四个小时的停车，还不限车辆啊	1
环境味道很不错。钱，出品都可以。	1
挺好的很不错味道可以环境可以~~~~~~~~~~~	1
服务非常差，分量少的惊人，非常坑爹，家常到不能家常的菜价格居然叫板白天鹅，什么地头，什么环境，简直就一大排挡，性价质严重不符，物价、工商、税务要查查他，抵制！在抵制！继续抵制！！差，差，差差。	0
还没去过，朋友推荐他们家的烧鹅带回北京。下次去广州一定要去尝尝了。	0
味道很正宗，环境一般很吵杂，到处都是油腻的感觉！	1
去长隆玩，然后看到地铁最后一站是番禺广场就想说去那吃个饭顺便晚点回市区错过高峰期～刚好看到大众点评有这家店就去吃了。快五点到这家店，拿了两个人的号，一看是第一个，想说应该很快的吧……结果活生生等了一个半小时才开始叫号，心里那个后悔，坐地铁回市区老早就到了好么？然后开始点单，服务员说团购六人餐要八点以后才能用，你只能单点。好吧-_-||算我没看清楚，我一定要吃一下正宗的毋米粥！然后服务员又说了不好意思，我们这鱼肉是一条起点每条四斤以上你们肯定吃不掉的。套餐时间又没到，单点又份量大。最后我们只好点了炒河粉！吃了一根油条！点了一个飞饼！心理一万头草***在奔腾……果然这种看上去高大上的店只适合一帮人去哈皮，不适合两个人去吃，这个道理我们本应该在拿到一号排位缺等位了一个半小时的时候就明白的	0
好吃价格偏贵种类多茶位也贵下次在来吃	1
常去旁边荔城的。这次想图个新鲜。点了298的4人套餐，量极少，没几片蛇，而且居然连饭都配，蔬菜都没有，只好另加，吃完肚都没填上底，只好又加了一斤蛇。服务员也都要叫半天。总之，比荔城差太远！298的套餐太假！	0
味道不惊艳，服务员态度一般，点菜的时候不耐烦，没有人换碟，等了半小时才拿到停车纸，而且车位十分紧张。房间可以预订，没有最低消费，大厅两轮，5点开始拿号。不过说实话，不值得用那么长时间等待。份量很少，味道很一般，	0
环境真心不错，味道棒！价格合算，舒服又舒心！娃娃菜么么哒哒赞好	1
菜式很精致，分量减少。两个人吃都点了5个菜	1
細細個就系泮溪飲茶，依家大了，雖然也住返系附近，但都好少來飲茶。今日，難得早起，又突然間想食芋角，所以就過來了。不過非常失望，品牌無了，品質無了，服務更無了，馬蹄糕毫無加工擺上台，太差了。依家多數做游客，做壞市。	0
态度超好，味道不错，环境不错。！！！！	1
環境不錯，出品也不錯，值得一試！	1
好吃，料很足，红米肠特别好吃，里面很脆……	1
服務員態度不好，吾友善，無反應！	0
菜品真心不错。本来想光吃菜的，因为味道很下饭，就叫了一碗饭。棒棒哒！	1
吃过几次，#脆皮叉烧##黑叉烧#很好吃，但会腻。#烧鹅#对得起价格，灌汤烧鹅正。#水鬼重##狼鱼头#非常有水准，还会再来！	1
虾饺挺大但是味道一般。松子鱼很好吃～茶不错～	1
非常好，经常团购的！喝正宗广州早茶的好地方！越华路的天极品酒家	1
服务态度极差！点心售完后冇告知顾客，让顾客在等待～～埋单时居然又计上，下次最来要有心里准备！	0
菜式有新意，出品不错。偶尔与朋友聚餐还是好的选择。	0
感谢大众点评抽中的霸王餐一进去感觉就很好服务员都是笑脸相迎每一处装修都感觉到很用心以老广州为主题非常有创意.肉碎娃娃菜：是因为我很爱吃娃娃菜所以好评鸡鸣炊烟静：造型非常有特色加分鸡肉吃起很嫩里面还有土豆小咸鸭上了小鲜肉：很下饭草莓红豆蛋挞、猫头鹰雪糕：都很好吃棒棒个人很喜欢他家甜品两人吃完饱到走不动...	1
椰汁代替开水煮的，味道不错！腊味饭很赞！宝宝都很爱吃！服务也不错，人不像市区那么多！价位也不便宜，一份虾滑要58，份量不大，点了2份…	1
很好的喝茶去处，茶点不错，鲜虾红米肠重点推荐1还有那个三文鱼挞	1
不错，挺好吃的，还不错，可以接受	1
服务员服务态度非常差，天气那么热，非要把等位的我们赶出门口等，我们看到屏幕显示我们的等位号，就问一下，居然答非所问还特别不耐烦，一味坚持把我们10个人赶出门口等，还很！大！声！没见过这么跋扈的接待，这种没有培训过的员工敢放出来咬人，怎么敢吃他们的东西，真不敢想象他们的厨房是什么状况，管理真差！	0
点好东西跟我说停气了，女服务员态度也特别差，东西没吃到，气到气饱了，垃圾	0
口味正，出品好，环境好，就是太贵。	1
每一位服务员的态度都非常差，仿佛统一受过绝不能对客户好的训练，让厨师的好手艺付之流水。	0
很好吃，推薦椰汁膏。只是人好多，出品有些慢。	1
这等位等好久也没人安排，看见空桌子了，问经理，经理慢条斯理地告诉你快到你了，也不懂得变通！不会再去	0
服务态度差！等候时间不合理，等了一个多小时，排的号是大桌，结果给了个6人桌！太差！！！！！！不推荐！	0
差！各位亲别去了！周日去的，说一百三的套餐只有周一至周五才有，三个人吃了一百七十元，性价比不行！味道出品也不怎么样！	0
帮同事买的，他说不错，那应该不错！	1
看着评论很高，特意过来一试，喝了那么多砂锅粥，这家店的味道真的非常一般，失望，灌汤包还是可以的。	0
我和几个朋友听说广州开了一家蒸汽鱼，我们在佛山开了一个多小时的车，想试试味道，结果非常失望，海鲜才几样，罗非鱼非常大，大的有点惊人，鍋底连汤都不放的，服务特别差，菜又不好吃，下次打死都不会去的......	0
不错的，下次还会来，主要是有点吃不惯粤菜	1
哈哈和上海的差不多，大厨也是上海调过来的，对米其林有星的餐厅我表示都很不错啦！服务也是蛮到位的！	1
很差服务空有虚名点了五道菜其中一道包莱有一道是长寿草也不知什么情况上不来反映情况四十分钟之久也=未得到解决直惹人想发火差差差	0
环境没以前好了，感觉也不是特别干净。因为人多没位，选择了功夫茶，12元一位，还要加收百份之十的服务费，这都没关系！！！最气愤的就是服务态度超差，没人怎么搭理你，好不容易叫来服务员，好像我欠你们全家似的，个个黑口黑面爱理不理的！！！！！出品也真心一般！！！！贵，没关系！最讨厌服务态度超差！！！！！！！零好评！！！！！	0
口味一般不精致8块钱的茶位要排队等位就去了15的功夫茶加收10%的服务费但是服务并不好也不给倒茶	0
乳鸽很不错，价格很优惠，别的菜还不错的，环境很好！	1
环境非常不错，出品和味道非常一般，不值得推荐给亲朋好友	1
很不错，环境很好，点心也很特别，赞，赞	1
如果不是预订的话，不要来这家店，太多人了，等了两个小时还没进去，预订的人很久都不来但是店家可以空着桌子继续等，但就是不给现场的人进，所以千万不要来，除非是预订的，不然现场等三个小时都是白等。	0
常客了～老广必去～团购代金券相对抵	1
很多人，牛肉很新鲜，上菜速度快！	1
整个宿舍一起去的，可能是我们点的太少，基本是吃完一个，上来一个的那种所以没有全部合在一起的照片，红米肠很好吃，排骨也不多，环境也很好，就是够大够宽，服务员也不错还会跟我们开玩笑活跃气氛，吃得很饱，下次再来！	1
一直没时间点评，广州的最后一顿早茶，虽然是冒雨?去的，到吃了他家的早茶，真信不虚此行，凤爪蒸的很软，点心琳琅满目，真信遗憾自己的肚子太小，没法点那么多，环境很优雅，地方超级大，服务的大姐态度非常好，也很nice。超级喜欢她家。	1
服务老伯，也就是上菜的老伯指甲很长很脏，有碰到菜！！！有吃点心有点菜，豆豉凤爪吃过好多家了都不错，是点心必点，但就广州酒家的最最难吃，不懂广州酒家现在拿什么生存。。。	0
真心不好吃又贵料又少，佛跳墙简直骗人	0
很幸运被抽中试吃，之前已在这家店吃过N次，最喜欢的就是柴鱼花生粥和油条。这次试吃的孔雀开屏分量好大，超出我想象，按照我的习惯，先放鲍鱼、鸡和肉丸下去滚，跟着再吃牛肉和生蚝，最后下鱼片滚粥，食材很新鲜，吃到最后的鱼粥非常鲜美！吃完感觉好满足！	1
【出品】整体来说，菜比肉要好吃。特别是番石榴，很特别。入口有股淡淡的清香，像花蜜，又有酸梅汤的清爽，很开胃。其他的素菜都不错，手撕包菜，还有一个上汤什么菜，忘记了。烧鹅没有炳胜好吃。可能期待值比较高吧或者个人喜好。更喜欢炳胜的烧鹅，汁多，入口即化。其他肉也有各种的不足。像叉烧偏硬，猪脚偏咸。但整体还是中上水准。【等位置】真的，如果想吃小炳胜，半天都得耗在那。4:30去到拿好排队，7:45才能进去吃。三个多小时啊！我的天天！??????这样的耗时间，不知道啥时候心血来潮才会再去一趟。??????	1
很有特色下次带爸妈来很有特色下次带爸妈来	1
又贵又难吃，普通餐厅的环境，酒楼的价格，不会再来了。	0
环境好容易找只是人多时等服务员等半天不来	1
白天鹅，没有最差，只有更差！！！装修后第一次来，超级失望，六星级的价格，不如大排档的口味……丢广州人的脸！！真不知道点评里打5分的都是什么人……	0
一如既往的好，出品好、味道好、服务好	1
菜品挺有创新，卫生环境不错，味道挺好，服务人挺认真。	1
今天在宝业店用代金券跟现金结合的消费，却被告知不能开发票，结账时服务员并没有提前告知如果用代金券就不能开发票！明明之前朋友在宝业路店用代金券都能开到实际消费额度的发票，而且我在龙津中路店以及北京路那边的店同样用大众点评代金券能开到实际消费额度的全额发票！虽说代金券优惠了，但是我也是有给钱消费的，其他点都德门店都能按代金券实际消费金额开取发票，为什么就宝业路店不行？！后来因为我有部分是现金支付，说了几遍，经理才让我开取现金支付部分的发票，至于代金券的也不能开，但是为什么别人可以，它们不行呢？这明显是偷税漏税，违反国家法律法规！依法纳税是每个中国公民及商家的义务！	0
价钱合理，打完折十个人不到五百元，最后还有果汁送，:)	1
我很喜欢。以后会常来。支持支持！	1
我想说卫生太差了，一家人在这吃完晚饭，晚上开始腹泻，都去医院了，但因为太忙我们是没有报警，否则就该查了。一粒星都不想给！	0
沙嗲双丸煲，极之难吃！北园酒家其实环境真心不错，但顾客毕竟是来吃饭的，菜式做得不好，怎么吸引来消费？讲返个沙嗲双丸煲，牛肉丸有一种不正常的酸味，是否变质暂且不论，的汁又淡又无味，原来打算用来捞饭的，都是不了了之。北园，只能饮下早茶了……	0
给力，给力，真给力，呵呵，真棒，真棒，非常棒！	1
无论是装修环境、服务员、泡茶方式都挺喜欢的！椰子糕味道很不错，中间还有芒果香，放久了会化掉，要尽快吃！特价的乳鸽很好吃，烤得金黄又入味~肉还很嫩哦！金钱肚味道也不错，很厚实！虾饺棒棒哒，每个里面都有4-5粒吓人，皮也不厚！凤爪最后没吃完打包回去晚上热热来吃，棒！可惜没有得试蒸凤爪！红米肠料足虾Q，同伴很喜欢，不过我觉得金沙油了点自己不是很爱！花旗参四色饺~很美，汤的味道也不错！饺子就跟虾饺差不错！蒸排骨个人觉得就是这里最一般的了，有点奇怪的味道，不喜欢两个人都想多试试但是也没吃完，打包了2盒晚上回去宵夜，哈哈哈加热一下也很好吃！點都德，好评！	1
感觉总体一般，考虑第一次来广州酒家吃，都是点些店内推荐，但吃起来普通，早茶人均消费100,个人觉得没吃到什么特别的	0
环境挺不错的，养生主题，灰姑娘和丁丁很热情，还送我一盘饼	1
下午去的，想着下午茶没什么人去，但是没想到要排队。估计是下午有7.8折的优惠。等待说明上写等待超过40min便宜5元，60min便宜10元。。。真心觉得，这样的优惠。。5元10元的。觉得这店好抠门。1口味很一般，就是普通的茶楼，没特别的地方。不懂为什么这么多人推崇这个店，还开了一大堆的分店。环境还好，没有很挤，位置尚算宽敞，也没有人吸烟。不过也有茶楼的通病就是很吵闹。服务服务员有点儿不够，后来退了一个点心，结算的时候还是给算上了。等重新计算等了好久。无线上网连上了根本上不了，骗人的。团购不可以周六日用，而且就算是周一到五都不可以优惠叠加使用。最不满意的地方就是！下午有了优惠居然不给开发票！！如果要开发票就要原价给！实在是太过分！！！和他们理论还说这是公司规定，要不就补钱开发票要不就不给开！就是一种偷税漏税的行为！	0
这家的口味、環境、服務都挺好的,我們常去吃点个贊	1
一如既往的好。一如既往的订那几样菜！	1
感觉水平下降了，没以前好吃，平时人也很多，服务跟不上	0
味道般，买套餐消费划算，自点菜消费偏高	0
汤味道还不错的，环境也还可以，服务态度很好。比较适合喜欢清淡。辛晓琪	1
唔会再来第二次咯。先讲服务，来到打边炉，唔够半个钟就响火警铃，响左10几分钟，冇人解释，冇人理，更加冇人道歉，最后终于知道系冇电，停左警报后又等左10几分钟先有电，后尾屋企人叫佢免茶，佢地就话个个都系甘，冇得免，打火锅打到后面冇汤，佢话只可以加水，加汤要另外俾30蚊。其次6点钟去停车场居然冇位，要另外自己系附近搵车位。最后讲野吃，我第一次见到d饺子可以系用云吞皮包噶咯，d鱼滑成pie野甘，淋biebie甘，一d都唔弹牙！	0
冬瓜盅唔错，里面够多材料，掌亦够淋又入味。仲有文昌鸡都好正	1
有一个月没来了，今天中午又过来光顾了一次，可是非常失望！吊烧鱿鱼筒，明显不新鲜，肚子黑乎乎的，炸的好硬身，也很难嚼，质量更是扯蛋！鱿鱼筒的头跟身子都是分散的！鱿鱼肚有八九个，可鱿鱼头有十四五个！问了所谓的部长，说是正常的？！正常你妈！我又不是没吃过！差劲死了！红腰豆焖猪尾，太重口味！是盐不用钱？还是味精放多了？搞到现在还很口渴。唉，兴冲冲的来，失望的去，这样下去，离关门也不远了。	0
国庆期间来的，超多人排队等了一个多小时。出品确实很不错，当然价格也不便宜。	1
服务一塌糊涂，不对，压根就没有服务！这种店，总有一天会关门的，加个茶20分钟。没下次了，再见	0
环境优美，服务态度好，有问必答！菜式挺多的，不过价格有点小贵！味道也很好，总体来说非常不错！以后还可以再去！	1
味道好，服务好，地方容易找，环境优雅	1
价格贵得厉害，等到天荒地老终于上菜。服务员面若冰霜。	0
老远赶到这家店，因为这家很有名。来了发现服务员态度太差，而且点菜要啥没啥，点了六个菜上来两个，一会儿说文昌鸡没有了，一会儿说烧鹅也没有了。就算我来的晚了，我是一点三十七到的。没有你就直接说没有啊！等了二十分钟告诉没有了，生气退掉了不要了，结果把烧鹅自作主张换成五味鹅。上来说是我们要换的。把服务员叫过来不管问什么就拿起单子看看就走，不知道是脑子不够用还是就是这么***。最可气是牛河点了四十多分钟没上来，催了几次没人理，最后实在忍不了发飙让给退了。服务员没有固定盯哪桌的，说了什么就完了什么也没人管。等会儿下一个来了不知道你说了什么。前面和后厨没有联系，有没有东西不知道，要等到客人发飙才说没有。实在是不能理解。去过很多地方见过的服务差的，没见过这么差的。让本人佩服！佩服的我直哆嗦！说说味道味道可以说不错，就是毛能不能弄干净点儿呢？是不是我不懂呢粤菜要讲究一点可不可以呢？几个男的吃了一份儿熏鱼，一份儿叉烧半份饿不过挺饱的肚子都快气爆了。不说了想想就生气，不是哥们儿黑你，这是出门前老婆给推荐的广州的第一个也是唯一一个饭店，是到了广州同学说要带我去尝尝的餐厅。希望我是个例吧。希望是因为我去的时间不合适，影响了各位服务员大人的心情。白白了就吃这么点儿东西	0
天气冷冰冰，去吃个火锅，上次来不错，这次依旧好～	1
进去之后，没人理啊，好不容易带到张桌子前，我们两个人，只有一个凳子，能坐么？你告诉我两个人一个凳子怎么坐？什么餐厅啊，从没见过这样做生意的	0
没吃到，但是差评！定了桌，人一到说给别人了，也不提前通知！大圆桌就安排3个人，我们6人等50分钟还不断告诉我们再等5分钟！协调出个4人桌给我们！！！！	0
中午去吃的，很多东西都没有，尤其是海鲜，品种极其单一，还都特别不新鲜。点了花螺，元贝，带子，白贝，大连鲍，生蚝，秋葵，以及香米粥底等等，没有一样新鲜的，尤其是生蚝，居然是不带壳的腥臭蚝肉，卖相恶心就算了，上蒸锅蒸过之后都盖不掉那股浓烈的腥臭味，根本没法吃，直接叫看台的服务员给铲到骨碟上没要了。花螺明显短斤少两，白贝带子元贝都是又小个又不新鲜，秋葵老得起筋嚼不烂。平时吃蒸汽海鲜粥底都很鲜美甘甜，尤其是蒸过贝类的粥底，这次简直颠覆了我对蒸汽海鲜粥底的认知。两个人吃了四百块，既没吃饱也没吃好。除了餐厅环境还行外，其余一分都不想给。可能点炒菜类会好一点吧，点菜时服务员一直推荐蒸汽海鲜说做得很好吃，结果简直失望至极！	0
写左点评无折返。何解？欺骗！！！！！！！！！！！！无语！！！	0
吃过很多次，还是这里好吃！！！	1
服务极差，上菜极慢，菜极难吃，极后悔在这吃	0
这服务出奇的差^_^味道真不怎么样上个饭都上前天的……还加冰	0